"risposta 124: nel mio corso di laurea giudico positivo per me il rapporto che alcuni professori instaurano con noi studenti, professori che realmente riescono a riconoscere in quel semplice numero di ragazzi seduti delle persone. il materiale e la piattaforma unistudium è ben gestita dai professori. le strutture e tutto ciò che ci è dato a disposizione per studiare, mi viene in mente la sala ossa e l’aula di parassitologia."
risposta 1192: versatile interdisciplinare utile
risposta 463: conoscenza di più settori praticità innovazione
risposta 352: gli argomenti delle materie  le attività pratiche
"risposta 1297: conoscere altri colleghi appassionati ai miei stessi argomenti, approfondire anche sul campo determinate aree dei beni culturali, comprendere meglio cosa c’è dietro il lavoro dell’antropologo"
risposta 666: 1) una buona organizzazione dei corsi di studio. 2) un'ampia gamma di materiali di studio disponibili sulla piattaforma unistudium. 3) professori generalmente competenti (con alcune eccellenze).
risposta 758: struttura  tirocinio
risposta 528: elementi positivi: -è abilitante -possibilità di fare laboratori obbligatori in modalità mista -grande varietà di insegnamenti per essere poliedrici
risposta 71: ottima base teorica
risposta 555: offre varie possibilità e opportunità dopo la laurea  talvolta stimola la creatività  basta
risposta 333: alcuni professori catturano l'attenzione e trasmettono sicurezza nella loro materia perché si vede che sono molto bravi in quello che fanno   la varietà degli sbocchi lavorativi offerti dalla mia facoltà   sto studiando ciò che mi piace quindi credo sia il percorso di studi più adatto a me
risposta 1241: - offre preparazione in diverse discipline - vastità delle specializzazioni a cui si può accedere al termine  - ambiente favorevole e preparazione e disponibilità dei docenti
risposta 1408: 1.preparazione dei docenti 2.
risposta 938: materie di studio alcuni professori  la dad
risposta 311: organizzato  dedito coinvolgnente
risposta 1310: gli argomenti trattati a lezione sono interessanti
"risposta 219: la facoltà di ingegneria è molto bella, le materie del mio corso sono interessati, in tre anni ho imparato molte cose"
risposta 79: molte ore di tirocinio laboratori buona organizzazione
risposta 271: 1. eterogeneità delle materie 2. sezioni pratiche del corso 3. colleghi e lezioni in presenza
"risposta 52: interessante, vario ben strutturato"
risposta 68: 1) competenza dei docenti 2) varietà dei contenuti dei vari corsi 3) possibilità di percorsi di tesi di grande importanza attuale in ambito di sintesi
"risposta 371: interessante, costruttivo e tratta anche di temi delicati, che al giorno d’oggi nella nostra società sono sempre più rilevanti"
"risposta 1167: disponibilità dei professori, le materie di studio"
risposta 630: 1 - non vi è l’obbligo di frequenza  2 - materie differenti tra loro che permettono acquisire un bagaglio culturale differenziato  3 -
"risposta 77: 1. essendo in pochi a lezione, la maggior parte dei professori riesce a coinvolgere maggiormente lo studente 2. possibilità di effettuare tirocinio in azienda 3. la maggior parte dei professori tende a rimanere aggiornato e al passo con i tempi"
"risposta 345: sbocchi lavorativi, laboratori, unicità"
risposta 185: ospedale didattico insegnamenti
"risposta 800: docenti esperti della materia, almeno alcuni. percorso di studi con materie molto interessanti"
"risposta 1411: la facoltà è in una struttura nuova. per ogni esame, sono disponibili molti più appelli all’anno rispetto a ciò che accade in altre facoltà. c’è il parcheggio gratuito."
risposta 1217: abbastanza buoni i professori (alcuni meglio di altri) materie interessanti  possibilità di fare un tirocinio nel terzo anno
risposta 164: la versatilità del corso  mi piacciono le materie che ci sono
risposta 1100: professori  appelli tutti i mesi  sede
"risposta 870: formazione teorica, abitudine alla pressione e alla competizione"
risposta 737: 1- permette di ampliare notevolmente le conoscenze teoriche riguardo molti ambiti 2- professori disponibili 3-possibilità di scegliere fra vari percorsi (curricula)
risposta 966: 1 il rapporto con i professori  2 svolgere attività pratiche sui pazienti  3 la non competitività tra studenti
risposta 865: 1)acquisizione di competenze che riguardano più discipline differenti   2)buona formazione di base 3) classi poco numerose
risposta 45: organizzazione delle lezioni  disponibilità dei professori  chiarezza dei programmi
"risposta 199: argomenti interessanti, gradevolezza dei professori, lacation comoda"
"risposta 1321: varietà dei percorsi, materie finanziarie, organizzazione del lavoro"
risposta 1141: materie interessanti  attività di laboratorio
risposta 1024: 1)la soddisfazione di esercitare la professione per cui si studia e che sarà il futuro lavoro  2) ambiente fisico confortevole  3) stare in contatto con altre persone
risposta 1093: spazi per studiare insieme agli altri; abbondanza di appelli; comunicazione efficace con altri studenti
risposta 1227: è molto specializzato per quel che riguarda il percorso che vorrei intraprendere offre molti stimoli e riflessioni si può esprimere il proprio potenziale
risposta 1044: - disponibilità  - conoscenza - amicizie
risposta 1383: esami a blocchi integrati basta studiare le slide alcuni insegnanti
risposta 340: 1)necessità/possibilità di pensiero critico 2)ampio spettro di possibilità di approfondire argomenti molto diversi 3)materie nuove e interessanti
risposta 30: attualità  argomenti possibilità di partecipazione da remoto
risposta 886: materie di studio
"risposta 1365: varietà curriculum, docenti"
risposta 383: insegnamenti tirocinio .
risposta 652: -garantito lo svolgimento completo di tutte le ore di tirocinio della triennale (1800 ore). (so che in un'altra sede dello stesso corso di laurea di unipg non le portano sempre a termine)  -segreteria della sede di pentima molto disponibile  -formativo
risposta 50: le materie sono interessanti
risposta 742: esercitazioni pratiche interessanti  professori preparati e disponibili argomenti interessanti
risposta 614: esperienze di titorocinio  lezioni attualmente in presenza scambio studio con colleghi
risposta 746: disponibilità docenti laboratori interesse nelle materie
"risposta 1147: gli amici, studiare in compagnia e ottenere bei risultati"
"risposta 416: multidisciplinarietà, varietà e attenzione al contemporaneo"
risposta 1064: esperienze di laboratorio
"risposta 876: numero contento di studenti belle aule tante ore di tirocinio, rispettate solo da alcuni prof, ma potrebbe andare peggio. prof con ottimi curriculum"
"risposta 814: aplmpliamento intellettuale,"
risposta 964: 1 i corsi non sono a frequenza obbligatoria
risposta 808: 1- possibilità di fruire il corso in dad visto che lavoro  2- competenza e disponibilità dei docenti  3- agevolazioni universitarie
risposta 887: buoni professori alcune materie interessanti
risposta 967: - le slide dei professori aiutano con lo studio evidenziando gli argomenti più importanti e aiutano a ripassare in maniera veloce;  - la mia professoressa di chimica organica spiega molto bene gli argomenti di questa materia con esempi semplici trascrivendo tutto passaggio per passaggio;  - il fatto di avere più date per dare gli esami oltre alle diverse sessioni dell’anno è di grande aiuto per chi non riesce a studiare più materia contemporaneamente.
risposta 248: -disponibilità di alcuni professori (fortunatamente la maggioranza); -competenza immensa di alcuni professori (fortunatamente la maggioranza); -rapida interazione con la segreteria tramite ticket.
"risposta 1339: pochi iscritti, presenza di alcuni professori disponibili, corso potenzialmente interessante"
risposta 882: fare esperienza conoscere nuovi argomenti aule spaziose
"risposta 1226: è vicino a casa , ho conosciuto colleghi ammirevoli, gli esami sono semplici"
risposta 1164: buona organizzazione della didattica nella maggioranza dei corsi.  professori preparati.
"risposta 815: materie interessanti, sbocco lavorativo, tirocinio"
risposta 1182: - materie interessanti  - possibilità di approfondimento con seminari e conferenze  - alcuni insegnanti molto disponibili e coinvolgenti
risposta 1049: sono diciamo innumerevoli laboratori ho avuto modo di mettere in mano comunque a programmi come piton o matlab e anche del quindistata quindi pensando e c'è questo punto di forza altro punto di forza ai vari progetti lavori di gruppo e da ultimo comunque alcune conoscenze quantitative che effettivamente sono ben spendibili sul mondo del lavoro.
risposta 193: possibilità di scelta  buona organizzazione
"risposta 1423: l’ approfondimento dei vari argomenti trattati nel corso dei cinque anni, la completezza delle discipline trattate e la preparazione dei professori."
risposta 900: efficienza prospettive per il lavoro concetrato
risposta 845: 1) materie interessanti 2) buona preparazione nelle due lingue studiate 3) numerosità degli sbocchi professionali
risposta 102: professori disponibili ambiente non caotico familiarità
"risposta 766: affascinante, dinamico e interessante"
risposta 567: 1 - flessibilità nella modalità di fruizione per gli studenti lavoratori (in presenza o in dad). 2 - lezioni concentrate nel fine settimana. 3 - integrazione curata delle attività didattiche con seminari ed eventi di pertinenza.
risposta 1387: - possibilità di sfruttare il titolo di laurea in diversi concorsi post laurea - concretezza - ti obbliga ad avere un metodo di studio
risposta 608: tirocinio professori giovani mole di studio non elevata
risposta 1028: 1) numero di iscritti non altissimo (che permette una gestione migliore delle lezioni) 2) disponibilità del direttore di dipartimento 3) gli spazi in dipartimento
risposta 290: avere alcuni dei docenti molto validi e appassionati. posizione ottima della sede/ struttura universitaria. ambiente informale.
risposta 600: varietà delle materie
"risposta 1243: trovarmi in affitto vicino alla sede, esami fattibili da passare, possibilità di avere le strutture per far pratica con gli sport"
risposta 355: ha potenziale formativo per occupazioni future   è coinvolgente   permette di conoscere bene l’uomo
"risposta 1038: laboratori, tirocini, 1 appello al mese di ogni materia (per la sede di terni)"
risposta 232: lavorare in gruppo multidisciplinarietà vengono fatti molti lavori pratici/progetti
risposta 298: possibilità di parlare con docenti madrelingua
risposta 1386: 2 prova prova prova 1-2-3.
risposta 1106: apertura  varietà
risposta 1357: -corso in grado di trattare tanti temi -molti lavori di gruppo -permette sfogo artistico ma anche tecnico
"risposta 1031: materiale di studio soddisfacente,  didattica a distanza per i lavoratori, pagina sol ben funzionante"
"risposta 1152: orari non troppo pesanti, lavoro futuro e materie dei prossimi anni"
risposta 1116: livello dei professori
risposta 498: 1. numero di appelli per gli esami 2. ateneo piccolo 3. possibilità di interagire con alcuni professori
risposta 591: non ci sono aspetti positivi purtroppo
risposta 44: si tratta di una laurea abilitante al lavoro molti dei professori sono ben disposti nei confronti degli studenti le materie sono tutte interconesse
risposta 595: interdisciplinare aggiornato completo
risposta 359: qualificante stimolante dinamico
risposta 1091: 1. i professori sono molto validi a livello didattico e sempre disponibili 2. le attività pratiche e le lezioni stimolano molto l’interesse di noi studenti 3. il nostro corso è numericamente limitato e questo permette un percorso didattico molto valido
risposta 221: materie interessanti docenti per la maggior parte coinvolgenti uscite didattiche frequenti
"risposta 868: si studia molto dal punto di vista teorico, ci si ritrova con una grande preparazione dal punto di vista degli autori ecc."
"risposta 1275: ci permettono di imparare, divertendoci"
risposta 650: lezioni facoltative modalità mista per laboratori e tirocini distribuzione dei corsi equilibrata tra primo e secondo semestre
risposta 639: gli aspetti positivi del mio corso di laurea sono: -buona preparazione da parte dei docenti che sono quasi tutti veterinari -avendo l'ospedale integrato nella facoltà esso ci permette di effettuare molta pratica e di vedere già i diversi casi che ci possono essere -abbiamo molti laboratori e ci vengono forniti anche temi attuali
risposta 454: sbocchi lavorativi corsi interessanti professore
risposta 1324: integrato con il mondo del lavoro corsi all'avanguardia  buona nomea
risposta 169: 1) materiale didattico da studiare relativamente poco  2) professori di alcune abbastanza disponibili
risposta 954: mi piacciono le materie scientifiche trattate  alcuni professori (anche se meno della metà) sono davvero bravi
risposta 1245: approccio ampio a tutta la fisica disponibilità dei professori organizzazione delle lezioni
risposta 440: 1 corso di laurea molto vicino al mercato del lavoro nel settore della data science 2 ottima possibilità di interazione con la maggioranza dei professori 3 infiniti sbocchi professionali
"risposta 66: professori, tante ore di tirocinio, alcuni esami interessanti"
risposta 238: nessuno
"risposta 623: materie interessanti, professori preparati, materiale didattico soddisfacente"
"risposta 533: bello, professionale, formativo"
"risposta 620: tante ore di pratica e tirocinio in ospedale, in strutture residenziali o territorio. laboratori e seminari professionali che aiutano a mettere in pratica le conoscenze teoriche seguendo i protocolli. professori molto preparati e disponibili"
risposta 240: 1. matematica per la crittografia non si trova in molte altre università 2. possibilità di scelta di alcuni esami liberi 3. non ci sono altri aspetti positivi
risposta 487: i 2 giorni liberi per tirocinio
risposta 310: tutor disponibili ampio spettro di formazione laboratori
risposta 529: la vastità delle materie trattate (anche se a volte troppo approfondire per quanto sarebbe invece necessario)
"risposta 116: buoni professori, materie interessanti, vicino ai bisogni degli studenti"
risposta 375: 1) materie interessanti ed utili 2) spiegazioni soddisfacenti da parte dei professori 3) attività pratiche interessanti e formative
risposta 712: la maggior parte dei professori sono cordiali e alla mano con gli studenti. l'utilizzo degli esoneri è uno strumento buono per poter avanzare con l'esame. i programmi dei corsi e i materiali sono presentati in modo semplice e organizzato sia sulla piattaforma online che dai docenti
"risposta 209: interessante, attuale, utile"
risposta 592: purtroppo secondo me non ci sono elementi positivi
risposta 909: 1 pochi studenti 2 professionalità
risposta 860: corso non piú a numero chiuso abilitante per l'insegnamento sede comoda
risposta 33: corsi di management infermieristici corso sulla comunicazione tutoraggio
risposta 606: 1) possibilità di studiare filosofia e psicologia contemporaneamente 2) facoltà a numero aperto 3) professori eccezionali
"risposta 462: i laboratori libertà di studiare da diverse fonti, non solo dal libro di testo il numero ristretto di iscritti permette una comunicazione migliore sia con la segreteria che con i docenti"
risposta 472: utile per conoscere le dinamiche del mondo  utile in qualsiasi ambito lavorativo  stimolante
risposta 1212: possibilità di scegliere un percorso specializzato nel terzo anno la disponibilità di alcuni insegnanti
risposta 715: -conoscenza a 360° dei periodi storici; -conoscenza quasi completa della storia dell'arte
"risposta 354: non troppi studenti e quindi possibilità di essere seguiti bene, la maggior parte dei professori è disponibile a chiarimenti o approfondimenti, possibilità di diversi tirocini e laboratori"
risposta 433: gli argomenti trattati l' attività progettuale alcuni professori
risposta 278: allora aspetti positivi del mio corso di laurea sono sicuramente la la competenza dei professori che insegnano sicuramente aspetti positivi anche le materie oggetto di studio perché in altri altri tener rispetto a questo corso di laurea materie sono materie che personalmente non non mi attirano quindi materie anche da questo punto di vista e basta.
"risposta 234: flessibilità, grazie alla possibilità di spaziare tra materie psicologiche e materie relative alla filosofia inclusività, grazie alla presenza di un accesso a numero aperto che permette di avere giovani da ogni parte di italia e non solo dinamicità per la presenza di materie più scientifiche affiancate a materie più umanistiche"
"risposta 368: esaustivo, completo brillante"
risposta 1414: spazi funzionali
risposta 1236: 1-materie interessanti 2-utilita delle materie nei concorsi pubblici 3-serietà della maggior parte dei professori
risposta 794: tirocinio già dal primo anno (settimana verde)  il fatto che non siamo troppi studenti per anno  buoni professori
risposta 589: modalità di esami(scritti o orali) preparazione dei docenti e del materiale che ci viene consigliato programmi ben spiegati e facilmente reperibili grazie anche al sistema unistudium che funziona molto bene
risposta 821: disponibilità dei docenti  insegnamenti pertinenti  originalità dell'interclasse
risposta 382: spazia con le materie  attuale  stimolante
"risposta 615: orari,corsi"
"risposta 262: l'eccellenza riscontrata in ogni singolo professore e la possibilità di seguire da remoto, per me fondamentale considerando il fatto che vivo a catania ed ho famiglia. è stato un percorso in crescita ed ognuno dei miei professori ha lasciato in me un segno positivo dandomi la spinta ad andare avanti."
"risposta 702: mi piacciono molto le materie, la possibilità di frequentare un corso interclasse e poi anche il fatto di non avere la frequenza obbligatoria."
risposta 64: molti appelli divisione in canali buoni tutor studenti
risposta 245: 1 completo  2 serio 3 difficile
risposta 977: la preparazione dei docenti; i differenti sbocchi lavorativi; materie dei corsi utili anche per la conoscenza personale del proprio corpo
risposta 889: 1) tratta di argomenti all'avanguardia come l'agricoltura 4.0  2) cerca di coprire più aspetti dell'agricoltura  3) molto specifico
risposta 661: materie  laboratori possibilità di erasmus
risposta 204: - professori validi - corsi organizzati bene - disponibilità dei professori
risposta 779: 1. professori disponibili 2. attrezzatura ottimale 3. professionalità
risposta 1133: inclusivo  razionale  apre molte possibilità
risposta 372: laboratori  rapporto con i professori  ubicazione
risposta 31: la possibilità di poter interagire con i docenti.  l'opportunità di poter partecipare a dei seminari.
risposta 57: 1 ottimi sbocchi di lavoro 2 giuste conoscenze del corpo umano  3 l’attività motoria fa bene a tutti ed è giusto che sia integrata ovunque.
risposta 1191: alcuni professori sono disponibili e chiari  laboratori tirocini e periodi di studio all'estero
"risposta 756: aperto a tutti, multiclasse, formazione completa"
"risposta 351: l’umanità, l’ambiente positivo ed accogliente, l’amore verso le discipline che studio"
"risposta 478: la collaborazione che si viene a creare tra noi colleghi. alcuni docenti sono molto, molto validi, bravi e motivati in quello che fanno. la presenza di ambienti dedicati a noi studenti"
"risposta 1007: docenti altamente formati e disponibili nell'organizzazione dei corsi di studio, l'alto contatto con i docenti porta a rendere più semplice la vita degli studenti. la possibilità di poter effettuare esami in altri dipartimenti rendendo i curriculum ancora più indirizzato verso piani di studio futuri."
risposta 1166: è interdipartimentale
risposta 771: tanta pratica  bella posizione bella compagnia
risposta 439: ambiente  materie
"risposta 241: 1. il corso è molto coinvolgente nel modo in cui gli argomenti vengono esposti nelle varie materie.  2. le possibilità ampie di ricerca rispetto ai temi trattati, visto i dibattiti, ancora aperti, relativi ad essi.  3. la mancanza di obbligo di frequenza così da avere più flessibilità nel frequentare le lezioni."
"risposta 494: dinamico, trasversale, interessante"
risposta 783: 1. l’ambiente di serenità che si crea all’interno della facoltà grazie ad alcuni professori (purtroppo non tutti sono in grado) 2. i grandi spazi a disposizione 3. la disponibilità dei professori (alcuni)
risposta 1368: progetti aziende interessante
risposta 1002: 1) escursioni 2) spazi di studio consoni 3) disponibilità dei professori
"risposta 100: la flessibilità, il rapporto coi docenti, la varietà di esami a scelta"
risposta 1000: prospettive lavorative
"risposta 1099: le materie sono interessanti, i professori rispettosi degli orari e dei programmi, le lezioni non sono troppo pesanti"
risposta 1068: 1 materie 2 le aule  3 alcuni professori
risposta 571: le materie che vengono studiate
risposta 1080: il tirocinio ie aule spaziose la segreteria
risposta 1371: .
"risposta 683: orari, ausili digitali, aule"
"risposta 1006: non troppo affollato, tematiche attuali, ampio negli argomenti trattati"
risposta 572: accedere alla possibilità di insegnare filosofia nelle scuole.
risposta 276: piattaforma unistudium lezioni online materie
risposta 304: 1) interesse verso il corso 2) l'ottima organizzazione 3) aspettative lavorative
risposta 1280: -corso abilitante -formativo -buono
risposta 1405: multidisciplinarietà organizzazione didattica blended
"risposta 678: 1- qualità della didattica: ad ora ho seguito corsi, la maggior parte dei quali con docenti competenti nella materia e chiari nelle spiegazioni 2- ordine e disponibilità di aule e dispositivi di supporto (proiettori) 3- ordini studenteschi disponibili a supporto e chiarimenti"
"risposta 597: integrazione tra filosofia e psicologia. insegnamenti molto interessanti. professionalità, impegno e senso di responsabilità dei professori."
risposta 1084: - base per il mio futuro - crescita personale e culturale  - realizza il mio sogno lavorativo
risposta 874: conoscenze acquisite elevata difficoltà livello di formazione
risposta 448: varietà degli insegnamenti
risposta 723: disponibilità dei professori  piano di studi interessante  attività di laboratorio didattico
"risposta 1008: interessante, fornisce numerosi sbocchi lavorativi"
"risposta 317: orari delle lezioni, professori, materie"
risposta 59: 2 professori sbocchi lavorativi
risposta 1113: .
"risposta 1313: -ambiente di studio comprese aule e aule di laboratorio, aula manichini nuove, ambiente confortevole -corso di studi interessante e che rispecchia la mia scelta -corso stimolante e professori competenti"
risposta 944: numero di ore congruo .
risposta 24: 1. permette di acquisire le conoscenze di base necessarie 2. c’è un giusto bilanciamento tra le materie nel primo e nel secondo semestre  3. i cfu sono ben divisi per le materie
risposta 108: non ce ne sono
risposta 412: -è a numero aperto -numero di esami accettabile -semplice attivazione dei tirocini
risposta 725: nessuno
risposta 514: non riesco a trovarne 3. l’unico che mi viene in mente è la generale infarinatura che fornisce sull’informatica
risposta 1098: discipline interessanti aiuto futuro lavorativo e universitario  approfondimento aspetti del lavoro
risposta 1422: belle materie  buoni professori ottimo ambiente
risposta 275: 1possibilità di lavorare già durante gli anni universitari 2 possibilità di dad 3 multidisciplinarietà
risposta 941: facilità di lavoro dopo la laurea   6 anni per formarsi   argomenti ripetuti in più materie
"risposta 811: 1) disponibilità degli insegnanti. 2) qualità del materiale didattico indicato dai docenti. 3) filo logico degli insegnamenti proposti, ti ritrovi all'ultimo esame da sostenere con un quadro storico e artistico esaustivo."
risposta 1102: 110 vicino alcuni prof molto bravi ma purtroppo pochi materie abbastanza attinenti ma nemmeno troppo
"risposta 523: •esperienze progettuali e di laboratorio •duplice professione (ingegnere e architetto)  •possibilità di scelta del proprio percorso di studi, secondo i moduli dei differenti corsi"
"risposta 950: 1. possibilità di partecipare ad esoneri e ad appelli in teoria riservati solo a studenti fuoricorso 2. alcune infrastrutture molto utili (biblioteca biomedica, alcune aule dotate di banchi) 3. alcuni docenti molto in gamba e disponibili che portano la facoltà di medicina a piazzarsi molto bene in termini qualitativi al livello nazionale"
risposta 1211: transdisciplinarietà umanesimo guardare oltre le apparenze
risposta 818: varietà del corso presenza di laboratori tesi di laurea legata al tirocinio
"risposta 1277: la possibilità di fare pratica con laboratori pomeridiani o, volendo, con internati.  l’aperta comunicazione con la maggior parte dei professori"
"risposta 381: aderenza (si trattano già dal primo anno aspetti specifici del corso), organizzazione (l'orario delle lezioni è ottimo e ci sono molti appelli di esame), cordialità e disponibilità del personale docente"
risposta 197: luogo fisico dove è situata l’università  rappresentanza abbastanza attiva professori estremamente qualificati
"risposta 429: attinenza degli esami al percorso di studi, capacità dei docenti, valutazione del merito"
risposta 129: frequenza libera coerenza piano studi tempi esami
"risposta 1202: tirocinio esperienza diretta e pratica abilitazione, appena esco sono pronta a lavorare"
"risposta 82: attuale, pratico, reale"
"risposta 1342: futuro lavorativo, possibilità di svolgere un tirocinio, ateneo"
risposta 347: come vengono trattati gli argomenti
"risposta 1104: gli argomenti spiegati, i professori sempre aperti al dialogo"
risposta 1037: -possibilità di fare corsi extra  -biblioteca  -buone lezioni
"risposta 1085: allora imparare a socializzare con i compagni, imparare ad essere più più fluido nell'esposizione degli argomenti che vengono trattati l'università e poi imparare anche ad essere un punto di riferimento sia per il professore che gli altri, sia dentro che al di fuori dell'università."
"risposta 112: allenamento mentale con la matematica, la possibilità di usare programmi professionali, la possibilità di conoscere persone simili"
risposta 1219: 1. i professori molto competenti e capaci di spiegare  2. umanità  3. gestione degli esami e delle lezioni
risposta 1266: elementi trattati prospettive lavorative vicinanza con i professori
"risposta 894: possibilità di confronto con i docenti, possibilità di frequentare laboratori e tirocinio indiretto online e il fatto che ci venga data la possibilità di interagire"
risposta 1394: uno degli elementi positivi è il fatto che possiamo partecipare alle attività cliniche attivamente.   - pochi iscritti  - attività pratiche: suggerirei però di rivedere il metodo con cui vengono organizzate
risposta 999: multidisciplinarità innovazione attualità professionalità
risposta 933: piano di studio internazionalizzazione  possibilità di intraprendere molteplici carriere lavorative
risposta 1125: professori disponibili ambiente competitivo materie pratiche e non solo teoria
"risposta 667: lingua inglese, curriculum forense (che per ora ancora non ho approfondito), possibilità di studio a distanza per chi lavora"
"risposta 176: laurea abilitante, argomenti trattati e strutture dove fare il tirocinio."
risposta 343: ben strutturato buona preparazione quasi tutti ottimi insegnanti
risposta 625: concreto attuale funzionale
"risposta 142: gli insegnamenti interessanti, il tirocinio molto formativo e le possibilità lavorative immediate"
"risposta 825: 1 le materie presenti nel corso di studi che per la maggior parte si allineano ai miei interessi. 2 il fatto che i professori sono sempre ben accetti ad accogliere domande e curiosità. 3 fare sporadicamente delle esperienze fuori dal dipartimento, applicandosi e imparando direttamente sul campo."
risposta 1089: docenti
risposta 465: lezioni frontali laboratori tutorato
risposta 1117: disponibilità dei docenti libertà nella scelta del proprio percorso organizzazione della maggior parte dei corsi
risposta 1011: umanistico
risposta 1151: sinceramente in questo corso di laurea non ho trovato neanche un lato positivo
risposta 965: docenti preparati e disponibili biblioteca sempre fornita con libri anche recentissimi sito funzionale e ben strutturato
risposta 1062: tirocinio formativo in presenza durante il secondo e terzo anno
risposta 786: qualità sostegno organizzazione
risposta 1307: la presenza di tanti laboratori pratici in cui poter apprendere meglio le lezioni   piano di studi articolato che fornisce conoscenze su diverse materie
"risposta 1421: 1) docenti di alto livello professionale. 2) il numero limitato di studenti ha permesso di organizzare al meglio i laboratori, rendendo possibile il lavoro individuale.  3) materie appassionanti e molto attuali"
risposta 946: tirocinio
"risposta 482: varietà di corsi, colleghi non competitivi, corsi mediamente corti da seguire"
risposta 1066: materie molto interessanti professori molto preparati  ambiente positivo e confortevole
"risposta 536: a mio avviso nessuno. le lezioni sono molto stantie, poche possibilità di tirocinio e di sedi convenzionate per l'erasmus. pochissima disponibilità da parte del personale docente."
risposta 260: tutor dad disponibilità di alcuni prof
risposta 549: -alta disponibilità dei professori
"risposta 995: compagni, professori eccellenti e macchinetta caffè"
risposta 1363: 1 fa molto riferimento all'attualità 2 buona preparazione  3 professori all'altezza
"risposta 430: 1 i professori rispondono velocemente alle mail 2 non c'è obbligo di frequenza 3 oltre a psicologia si fa anche filosofia, materia importante per aprire la mente... caratteristica fondamentale per un futuro psicologico"
risposta 940: la disponibiltà dei professori
risposta 618: laboratorio  tirocinio  sbocchi lavorativi
"risposta 622: attività, lezioni, ambiente"
"risposta 926: possibilità di tirocinio, stage e tirocinio in ambito di tesi, si fa abbastanza pratica carico esami distribuito abbastanza bene professori molto preparati quasi nel totale"
risposta 255: presenza dell’ospedale veterinario dove poter fare pratica  disponibilità dei professori  attrezzature abbastanza all’avanguardia
"risposta 1161: il corso di laurea in politiche e servizi sociali ha tre caratteri positivi: l'importanza che viene data al tirocinio, il trattare argomenti utili al lavoro che verrà fatto in futuro e le materie interessanti"
risposta 1228: 1) scelta dei percorsi formativi che poi indirizzano nel mondo del lavoro 2) disponibilità dei professori 3) competenze acquisite
risposta 799: commissione di matematica  prof nuovi e giovani  aule
"risposta 272: i tutorati, le spiegazioni dei prof, la disponibilità dei professori"
"risposta 87: multiculturalità, varietà di argomenti, utilità"
"risposta 1359: laboratori, numero sessioni esami soddisfacente, numero sessioni di laurea soddisfacente"
"risposta 266: disponibilità, buona preparazione, efficienza"
risposta 1417: 1) progetti  2) rapporto studente-docente 3) vastità degli argomenti trattati
risposta 1115: didattica  sbocco post laurea  disponibilità insegnanti
risposta 1079: materie interessanti possibilità di fare incontri con ospiti specializzati di ciascun settore disciplinare fare progetti
risposta 713: elevata disponibilità dei professori  giusto apporto di teoria nelle lezioni  seminari occasionali a termine dei vari insegnamenti
risposta 669: bravi professori colleghi attivi spiegato bene
risposta 222: contatto diretto con gli animali disponibilità di alcuni docenti opportunità di avere diversi appelli per gli esami
risposta 114: generico
risposta 1186: 1 l’ambiente universitario  2 i corsi che vengono presentati  3 le conoscenze che si traggono dai corsi
"risposta 632: buona disponibilità dei docenti, facile reperibilità materiale didattico, corretta calendarizazione degli insegnamenti"
risposta 175: - polo di s. pietro bellissimo (bel contesto) - docenti per lo piu dotati all’insegnamento - iniziative per lo piu interessanti
risposta 728: - corrisponde alle mie passioni  - ottima relazione tra docente e studente  - corsi per lo più ben tenuti da insegnanti validi
risposta 1349: diversità delle materie laboratori stesura di una sola tesi
"risposta 1428: interessante, positivo, ottimi docenti"
risposta 975: studiare per diventare infermiere è l'unica cosa positiva
"risposta 893: lo trovo un percorso molto utile, con una prospettiva lavorativa ampia e attenta ai bisogni umani"
"risposta 763: 1) conoscenza ampia della psicologia, materie che a perugia ci sono, e alla sapienza no. 2) dad era comoda, mi semplificata la vita, ora devo fare tutto per conto mio. 3) i professori rispondo alle mail ogni volta che ci sono dubbi."
"risposta 307: animali, uscite in azienda, scoprire il mondo della produzione degli alimenti"
"risposta 1142: gli elementi positivi che lo caratterizzano sono le materie, almeno per me, interessanti, il fatto che ci sono molte iniziative, la disponibilità di alcuni professori."
"risposta 32: i corsi di psicologia, i professori che spiegano bene, la dad"
risposta 211: ottimo accompagnamento del corso di studi con il percorso riguardante i tirocini. ottima alternanza tra teoria e pratica. buona competenza dei professori nello spiegare la propria materia.
risposta 1318: 1- alcuni professori sono estremamente preparati e disposti ad aiutare 2- 3-
risposta 364: il primo sicuramente di un lavoro sicuro alla fine del percorso di studio il secondo alcuni insegnanti arrivano a farti comprendere le modalità di insegnamento più corrette  il terzo la possibilità di dirgli a le menti delle generazioni future
risposta 910: l’elemento positivo: l’ampia ottica con cui ci vengono mostrate i vari ambiti delle scienze psicologiche;
risposta 907: 1. frequenza non obbligatoria per lavoratori e non.  2. maggior parte di appunti e slide caricati nella piattaforma unistudium.  3. docenti disposti a chiarimenti e spiegazioni.
"risposta 1033: esercitazioni, corsi, ambiente universitario"
risposta 189: il corso di laurea permette: - di avere una buona preparazione generale sulle materie di base; - garantisce molte ore di lezione; - rende possibile frequentare i reparti ospedalieri.
risposta 1025: -professori preparati e quindi lezioni interessanti -tutorati per aiutare gli studenti negli esercizi  - orario
risposta 631: nessuno
"risposta 378: progettualità ed approccio concreto, possibilità di confrontarsi con la parte tecnica e scientifica del dipartimento di ingegneria civile, materie molto diverse ma interessanti"
risposta 671: 1 le materie sono molto interessanti 2 i docenti sono molto bravi e spiegano in modo chiaro ed esaustivo 3 sono organizzati periodicamente dei seminari che consentono agli studenti di farsi una idea sia sul futuro lavoro e che lo aiutano ad orientare anche le scelte successive per le materie d scegliere e la triennale
risposta 1406: la sede il piano degli studi la segreteria
"risposta 49: facile, vecchio, incompleto"
"risposta 156: competenza dei docenti, convenzioni con l'unione europea, attività pratiche molto interessanti"
risposta 847: creatività  gruppo disciplina
risposta 1090: alcuni docenti sono molto bravi e disponibili  per il resto non ci sono altri buoni motivi
"risposta 1023: il corso di laurea in design, a mio parere, è caratterizzato da un programma che comprende svariate ramificazioni del design, è costituito da molte ore di laboratorio ed è un corso al cui interno è possibile avere a che fare con persone/ambienti che lavorano nel design, attraverso uscite in azienda e incontri in ateneo."
risposta 990: professori ottimi  libri molto completi lezioni interattive e creative
"risposta 927: competenza, disponibilità, flessibilità"
risposta 1173: 1. confronto tra studenti 2. dad 3. confronto con i docenti
"risposta 1034: varietà delle materie, complessità, attenzione per i particolari"
risposta 180: 1 molte attività pratiche 2 coerenza con quello che cercavo 3 materie interessanti
risposta 323: grande preparazione da parte dei docenti; compagni di corso molto cordiali e simpatici; abc
"risposta 1189: utilità, varietà, prospettiva"
"risposta 1176: ampi sbocchi lavorativi, materie interessanti"
risposta 428: la possibilità di svolgere tirocini  l’introduzione del progetto peer tutoring che sicuramente piano piano può essere sempre più un modo per confrontarsi tra studenti
risposta 1284: materie interessanti incontri e seminari esterni pluralità di materie e possibilità di inserire esami a scelta
risposta 1419: 1 struttura abbastanza recente e attrezzata  2 sono studente lavoratore quindi non frequento. ho frequentato 10 anni fa e non darei risposte attendibili ad oggi
risposta 1143: 1) materie interessanti 2) orari delle lezioni comodi 3) maggior parte dei docenti disponibile e preparata
"risposta 362: classe composta di pochi alunni, professori preparati, tecnologia"
"risposta 1190: 1) avere un tutor di riferimento per noi studenti 2)  la disponibilità della maggior parte dei prof  3) tutoraggi per le materie di base (matematica, fisica) per riuscire meglio nelle discipline"
risposta 539: il corso tiene lezioni e esami in inglese; gli argomenti delle lezioni sono molto interessanti e bel strutturati; le competenze dei prof
risposta 1335: materie specifiche professori disponibili poter fare esami scritti
risposta 576: 1) professori disponibili 2) possibilità di fare attività pratica 3) numero chiuso permette una maggior attenzione al singolo individuo.
"risposta 244: competenza dei professori: chi più chi meno si vede che ha una preparazione più che adeguata e una conoscenza profonda della materia  elevata connessione tra le varie materie del corso, una volta giunti alla fine del percorso di studio  spazi fisici generalmente soddisfacenti e adeguati all'insegnamento, nonché moderni e ben mantenuti (laboratori esclusi da tutto questo discorso)"
risposta 535: possibilità di apprendimento trasversale di competenze economico/giuridiche  percorso breve ma completo  possibilità di apprendimento blended
risposta 1424: distanza
risposta 696: - tirocini in reparti diversi dove apprendere skills differenti per ogni specialità medica; - alcuni (pochi) professori motivati nello spiegare la propria materia; - materie interessanti.
"risposta 810: ambiente accogliente, professori competenti e servizi buoni."
risposta 1254: possibilità di scegliere un numero abbastanza alto di esami a scelta. presenza di professori che permettono di sostenere esoneri. orari molto buoni.
risposta 1358: regina lupi
risposta 486: non ci sono cose positive
risposta 436: la possibilità di fare esperienze di laboratorio; la varietà di materie; la possibilità di inserirsi in un futuro in svariati settori
risposta 803: tirocinio seminari laboratori
"risposta 55: ambiente tranquillo, personale cordiale e competente, pochi studenti"
"risposta 1330: gli elementi positivi che lo caratterizzano sono: 1- è un corso molto inusuale. in italia sono pochi i dipartimenti che offrono questo tipo di percorso ed è bello che anche qui, in una realtà così piccola che è l'umbria, ci sia tale corso; 2- è un corso ricco di diversità. gli argomenti trattati variano: si parla di corsi di stampo sociologico e di corsi di stampo giuridico; non può mancare l'aspetto statistico né tantomeno lo studio delle lingue straniere. 3- ha un ampio ventaglio di possibilità lavorative una volta terminato."
"risposta 1075: 1.  la maggior parte dei professori é qualificata 2. permette di avere più sbocchi lavorativi post laurea 3. può sembrare scontato, ma offre molte date d’appello per gli esami"
"risposta 313: 1) gli argomenti spesso vengono trattati nel dettaglio, fornendo quindi delle conoscenze molto approfondite, al di sopra di altri atenei non ci sono altri punti a favore"
"risposta 837: le discipline, la possibilità di seguire in dad, professori"
"risposta 110: alcuni professori sono molto competenti e spiegano bene, le aule sono spaziose, i bagni sono puliti"
risposta 507: - buon orario - corsi interessanti
risposta 905: panoramica su tutti gli ambiti di studio e ricerca laboratori divisione dei corsi in prima e seconda parte
"risposta 980: interessante, fornisce diversi sbocchi professionali"
risposta 1210: rapporto con i professori; materie interessanti; vicinanza con la mia città.
risposta 619: buona disposizione orari delle lezioni interessante alcuni professori molto bravi
risposta 297: - svariati sbocchi professionali  - passione per il futuro lavoro  - stipendio
"risposta 452: passione,  attenzione nell'analizzare a 360° gli aspetti del terzo settore,  professionalità"
risposta 859: didattica a distanza attività laboratoriali tirocinio
risposta 637: alcuni professori sono molto validi e riescono a trasmettere al meglio la loro conoscenza  permette di acquisire un buon metodo scientifico
risposta 287: 1. la maggior parte dei professori è molto qualificato  2. ci sono molti esami a scelta cosicché ognuno possa seguire quello che più piace  3. gli orari dei corsi vengono sempre rispettati e i professori mancano raramente alle lezioni
"risposta 1373: 1- la possibilità di studiare qualcosa di estremamente applicabile alla vita di tutti i giorni e la consapevolezza di potersi inserire e aiutare attivamente in comunità al termine del corso di studi. 2- la completezza degli argomenti trattati, la loro complessità e la preparazione da parte dei docenti. 3- il grande ventaglio di opportunità lavorative che attendono lo studente in uscita: il lavoro ospedaliero con la specializzazione, dottorati di ricerca, il percorso per diventare mmg lavorando più a stretto contatto con la comunità."
risposta 665: 1 - corso a numero aperto  2 - materie  3 - docenti
risposta 127: i professori (tranne poche eccezioni) sono sempre disponibili. le lezioni vengono svolte regolarmente.  c'è la possibilità di ricevimento privato.
risposta 830: la preparazione cercata dai professori esser tornata in presenza
"risposta 293: mi piace il fatto che questo corso di laurea di tua una preparazione poliedrica, che abbraccia diversi aspetti della vita quotidiana. mi piace il fatto di poter continuare a studiare le lingue, per utilizzarle attivamente nel mio lavoro futuro. mi piace il percorso lavorativo che questa facoltà mi offre"
"risposta 662: - il numero di studenti è abbastanza esiguo, dunque si può interagire molto bene tra studenti e docenti durante la lezione  - alcuni corsi sono più pratici rispetto alla triennale e dunque di maggiore utilità per noi futuri ingegneri  - i professori sono facilmente reperibili per chiarimenti"
"risposta 1403: disponibilità dei professori, molti appelli, molte sedute di laurea"
risposta 356: praticità  contemporaneità
risposta 171: 1) varietà e diversità nelle materie 2) giusta quantità di esami 3) prof abbastanza disponibili
risposta 1051: numero ristretto di alunni professori competenti lezioni interattive
risposta 366: il tirocinio diretto
risposta 945: disponibilità dei professori possibilità di trovare lavoro alla fine degli studi  cercare di usare le nozioni teoriche nelle applicazioni
"risposta 210: dinamico, realistico, formativo"
"risposta 491: oltre le materie che vado a studiare, che sono ciò per cui ho scelto di frequentare questa facoltà, nessun altro"
"risposta 141: laboratori di informatica, lezioni di tutoraggio e disponibilità da parte dei tutor."
risposta 1036: 1 imparare le lingue 2 conoscere le culture di altri paesi 3 imparare a scrivere un testo letterario o critico
risposta 747: tirocini esami a scelta molto formativi sede comoda
"risposta 986: sbocchi futuri,"
risposta 627: luca bartocci francesco scaglione aule
"risposta 863: flessibilità,lezioni non obbligatorie, preparazione adeguata"
risposta 1366: - il tirocinio formativo - non è necessario fare la magistrale per trovare un lavoro
risposta 200: varietà  pratica curiosità
risposta 431: devo ancora trovarli.
risposta 875: 1.numero contenuto di studenti dato dal numero chiuso 2. belle aule 3. buon curriculum dei professori 4. molti appelli durante l'anno 5. professori abbastanza disponibili 6. molte ore di tirocinio (vale solo per i prof che rispettano il regolamento del corso di laurea)
risposta 644: 1. ampia scelta sulla tipologia di lingua da studiare  2.professori presenti
risposta 1314: chiarezza dei programmi  precisione orati lezioni docenti molto disponibili
risposta 414: ampie conoscenze  molte esperienze di laboratorio
risposta 11: nessuno
"risposta 148: ambiente pulito, persone competenti, materie interessanti"
risposta 495: -il cla -insegnamento delle letterature -alcuni esoneri
"risposta 283: 1. professori competetenti, molto preparati, umani e disponibili.  2. grande rete di aiuto fra i compagni visto la numerosità del corso. 3. esami fattibili e il più delle volte a crocette visto la numerosità del corso."
risposta 299: 1-accesso libero (senza test di ingresso) 2-materie inerenti alla psicologia 3-seminari interessanti
risposta 561: il numero di iscritti contenuto i laboratori
risposta 292: è un corso che mi interessa particolarmente. gli argomenti trattati sono stimolanti  la maggior parte dei professori si mette a disposizione degli studenti.
risposta 1160: 1- la specificità del corso 2- la trattazione di molte materie/argomenti interessanti 3- l'utilità rispetto alla mia occupazione
risposta 971: stimolante  ben strutturato  gratificante
"risposta 1196: 1 varietà negli insegnamenti, non è troppo focalizzato sulle materie ingegneristiche né troppo su quelle di architettura 2 possibilità offerte nel post laurea  3 presenza di laboratori ad integrazione della teoria nella maggior parte degli insegnamenti"
risposta 562: 1 pragmatismo 2 determinismo 3 modellistica
risposta 530: permette di accedere facilmente al mondo del lavoro.
"risposta 332: interessante, costruttivo e tratta di argomenti quali nella nostra società sono sempre più rilevanti"
risposta 324: sinceramente niente
risposta 621: -possibilità di accordarci per le date di esoneri in base alle nostre esigenze lavorative -orario lezioni organizzato in maniera funzionale per venire incontro agli studenti lavoratori -chiarezza e tempestività delle informazioni e comunicazioni
"risposta 395: salvare vite, prospettive future, conoscenze approfondite nell'ambito della medicina e sulla prevenzione della salute"
"risposta 515: 1. facilità di contattare i professori in quanto è un corso abbastanza piccolo rispetto alla media italiana. 2. possibilità di conoscere ed entrare in contatto con realtà ed esponenti importanti in ambito di design come cucinelli o oliviero toscani.  3. la possibilità di seguire il corso anche per studenti lavoratori, in quanto la presenza non è obbligatoria."
"risposta 136: 1)la possibilità data di avere delle dispense create dai professori per poter studiare  2)la disponibilità data dai docenti nel rispondere alle domande   3)la dedizione e passione che i docenti hanno nel spiegare la propria materia, riuscendo molto spesso anche a spaziare su argomenti della quotidianità dando anche pillole importanti"
"risposta 983: siamo in tanti, mi piace il corso, i prof sono bravi (tranne alcuni) ma per la maggior parte sono bravi."
"risposta 426: - edificio universitario accogliente, con spazi all’aria aperta; - materie interessanti (spiegate bene nella maggior parte dei casi);"
"risposta 1069: molte attività pratiche, spiegazioni dei professori per la maggior parte esaustive professori molto disponibili"
risposta 1382: tirocinio universitario laboratori materie che ti preparano all’albo
"risposta 599: 1. la possibilità di studiare filosofia e psicologia insieme  2. corsi ed esami distribuiti bene, non ho solo mai corsi di filosofia o psicologia in semestre 3. completa"
"risposta 1296: alcuni docenti sono molto bravi abbiamo avuto valutazione di tirocinio da parte di studenti, i luoghi e gli strumenti erano adatti per insegnare.."
"risposta 987: relazione, interdisciplinarietà e dialogo"
risposta 159: lezioni mattutine sessione straordinaria aprile posizione facile da raggiungere
"risposta 924: il tirocinio é utile ed estremamente formativo, l'azienda ospedaliera di perugia é un ottimo campo di prova e l'esperienza di tirocinio é estremamente motivazionale e stimolante"
risposta 1235: sbocchi professionali insegnamenti no obbligo di frequenza
risposta 598: aspetti pratici. professori giovani e dinamici. materie interessanti
risposta 559: - frequenza dei reparti - docenti molto preparati - strutture adeguate
risposta 1074: .
risposta 1238: 1.relazione relativamente stretta con i professori (rapporto professori/studenti alto) 2.buona organizzazione e puntualità generale in termini di tempi e spazi 3.discreta varietà di seminari per approfondire la disciplina e ciò che la circonda
"risposta 1224: è un’interclasse quindi ci sono due materie diverse in un unico corso i professori di filosofia sono molto bravi non ci sono esami che, se non passati, bloccano la possibilità di darne altri"
risposta 552: -professori competenti  -materie approfondire  -materie interessanti
risposta 1285: il programma variegato ed appassionante
"risposta 583: 1. corso che abilita ad una professione e quindi vi è un'opportunità concreta di uno sbocco lavorativo   2. corso che prevede un tirocinio legato alla professione per il quale abilita  3. insegnamenti diversificati e che toccano vari ambiti umanistico, scientifico, psicopedagogico"
risposta 968: orari mattutini (9-14) vicinanza dalla mia abitazione  tecnologia
"risposta 1183: la prima ragione è perché è un polo d'eccellenza di ricerca e quindi si assicuri che la preparazione sia approfondita inoltre, stando a centro dell'italia, mi ha permesso di conoscere persone meravigliose da tutta italia. infine, la stabilità economica, poiché permette di scegliere tantissime branche di specializzazione che sono correlate a un salario che è diciamo è più che soddisfacente."
"risposta 423: 1. full immersion in quello che accadrà al nostro piante da adesso al 2050 2. contatto con il mondo vegetale  3. professori super professionali, che vi approcciano al londo esterno"
"risposta 421: ciò che per me - una multi potenziale - era e continua ad essere davvero interessante è l’unione di due singoli corsi come filosofia e psicologia in un unico percorso, ho realmente l’opportunità di spaziare tra i miei molteplici interessi."
risposta 97: 1- l'80% dei professori del corso sono ben preparati stimolanti e disponibili con noi studenti 2- il corso ricopre buona parte(65%) della teoria e della pratica che fa parte del nostro indirizzo 3-organizzazione degli orari  delle lezioni buona
"risposta 850: 1) concretezza dei temi e delle materie trattate 2) selettività attraverso un test di ingresso e numero ristretto di partecipanti per classe, con conseguente maggiore attenzione ai bisogni degli studenti  3) corso professionalizzante"
risposta 424: competenza chiarezza dei docenti  sbocchi lavorativi
risposta 1150: struttura e biblioteche adatte allo studio materie interessanti caffetteria
"risposta 411: interessante, non troppo difficile e che ti prepara per la carriera"
"risposta 584: formativo, interessante, maturo"
"risposta 807: si apprendono nozioni interessanti sull’attualità, si sviluppa pensiero critico e apprendo cose che mi interessano."
risposta 157: professori preparati
"risposta 568: sono elementi positivi: l’offerta formativa, la preparazione dei docenti, la visione generale che viene offerta sullo studio della materia"
risposta 590: rispetto flessibilità  serietà
risposta 913: la possibilità  di svolgere i laborati (obbligatori) da remoto su teams  il fatto che non c'è frequenza obbligatoria  i tirocini che annualmente dobbiamo svolgere
"risposta 550: i punti di forza sono: un ampio range di conoscenze fornite dagli insegnamenti, la possibilità di scegliere il proprio percorso di studi e gli esami a scelta, l’insegnamento della linguistica e letteratura inglese particolarmente curato"
"risposta 391: organizzazione, personale, ambiente"
risposta 574: 1. sbocchi lavorativi 2. materie stimolanti 3. numero di appelli
risposta 809: 1. poter esercitare la professione non appena completato il corso di studi  2. la soddisfazione di fare tale lavoro 3. essere in grado di aiutare gli altri
risposta 1232: -tante persone -professori presenti -argomenti interessanti
risposta 586: interdisciplinare  partecipazione degli studenti  aggiornato
"risposta 1010: percorso di studi, tirocinio, laboratori."
"risposta 1362: interessante, fornisce diversi sbocchi nel mondo del lavoro, concreto"
risposta 309: ampia offerta formativa; disponibilità docenti
risposta 681: collaborativo (il gruppo è coeso) impegnativo  organizzativo
risposta 579: innovazione  laboratori creatività
risposta 1179: abilitazione materie stare insieme
risposta 839: organizzazione degli orari delle lezioni professionalità dei docenti
risposta 731: -professori competenti -materie interessati -ore di lezioni giuste
risposta 716: coinvolgente formante impegnativo
risposta 353: formazione
risposta 1095: - è in inglese - ampie opportunità di lavoro  - collaborazione tra studenti e professori
risposta 125: concreto docenti preparati docenti amichevoli
risposta 179: non saprei ..
"risposta 288: gli argomenti trattati sono interessanti, fornisce strumenti per comprendere la situazione politico-economica a livello europeo e mondiale e fornisce fondamenti di teoria solidi per affacciarsi nel mondo del lavoro"
risposta 1380: laboratori linguistici  materie  docenti
"risposta 1197: 1) disponibilità dei docenti e ambiente amichevole ed accogliente (essendo noi in pochi a terni). 2) preparazione 3) colloquio: o meglio, ho sempre trovato le porte aperte sia in segreteria che con i professori."
risposta 295: preparazione degli insegnati; disponibilità dei tutor; orari agevoli.
risposta 582: la mia tutor del tirocinio indiretto (ma so che altre stanno facendo vivere male il tirocinio alle mie colleghe)  tre/quattro professori (su 5 anni) che sono veramente interessati a farci diventare buoni insegnanti e organizzano i loro insegnamenti di conseguenza  la modalità online per tutt per le lezioni con obbligo di frequenza
risposta 480: 1) la buona qualità degli insegnamenti 2) la disponibilità della maggior parte dei professori per appelli e chiarimenti 3) la struttura di terni con molte aule studio
risposta 1019: 1) disponibilità del corpo docenti 2) lezioni interessanti  3) coinvolgimento con esempi pratici del programma svolto
risposta 708: possibilità di parlare con i professori attività di tutoraggio
risposta 888: docenti disponibili  discipline in linea con il percorso
"risposta 237: flessibilità, nella misura in cui alla psicologia viene affiancata la filosofia inclusività, perché grazie alla mediazione dell'unistra, ma banalmente della presenza di un corso a numero aperto, il mio corso accoglie giovani da ogni parte di italia e non solo dinamicità, grazie alla possibilità di spaziare da materie più scientifiche a materie più umanistiche"
risposta 89: lavoro immediato possibilità di spaziare su più campi
risposta 844: 1. l’offerta formativa offerta. penso che ci siano dei corsi molto interessanti  2. la maggior parte dei docenti è molto competente e stimolante come i docenti di letteratura inglese e francese.  3. la comunicazione con i docenti. rispondono sempre e in tempi veloci
"risposta 1400: -struttura, funzionale e grande -disponibilità del personale -organizzazione delle lezioni"
risposta 527: gli elementi positivi che caratterizzano il mio corso di laurea sono:  il fatto che sia un corso a ciclo unico. il fatto che ci siano sia laboratori prettamente chimici che laboratori più di ambito biologico (come per esempio farmacologia sperimentale) che permettono di capire le proprie attitudini. il fatto che ci sia la possibilità di svolgere tirocini formativi al terzo e al quarto anno per poter vedere cosa c'è fuori dall'università.
"risposta 1281: gli aspetti positivi sono un tirocinio costruttivo e in cui si è parte attiva, alcuni insegnamenti effettivamente utili e l’organizzazione oraria che tiene conto di lasciare due giorni liberi per permettere lo svolgimento del tirocinio"
risposta 1326: contatto con la natura interazione con altri dipartimenti argomenti interessanti
risposta 856: bravura di molti professori a collegare fra di loro le materie
risposta 635: 1. moira sannipoli 2. nicoletta ghigi 3. microsoft office
risposta 858: preparazione dei docenti
risposta 1218: varie possibilità di lavoro argomenti interessanti  non saprei
risposta 291: è stimolante mi piace ciò che studio l'ambiente universitario è accogliente
risposta 286: -docenti disponibili -buona preparazione dei singoli esami -buona distribuzione di cfu per esame
risposta 765: possibilità di seguire le lezioni in remoto nessun obbligo di frequenza  disponibilità dei professori
risposta 1356: professori competenti varietà percorso di studi ampia possibilità di lavorare in team
risposta 544: laurea abilitante 4 anni di tirocinio siamo individui e non numeri di matricole
"risposta 820: il mio corso di laurea mi permette di  conoscere un mondo che pensavo di poter trovare solo al di fuori della mia regione di residenza. le materie del mio corso sono stimolanti, molto attuali ma anche legate al passato. il percorso di studi che ho deciso di intraprendere mi dà strumenti utili anche nella vita quotidiana e mi permette di approfondire i miei interessi."
risposta 267: flessibilità ricchezza valore
risposta 328: disponibilità professori mole di studio
"risposta 349: gli elementi positivi del corso di beni culturali sono sicuramente la presenza di un corpo docente molto preparato e disponibile, la modalità in cui viene insegnata la materia dal singolo docente attraverso materiale didattico (slide create da loro) e l’utilizzo di immagini fondamentale per lo studio di arte. infine orari per strutturati nell’arco della settimana"
"risposta 479: siamo pochi quindi c'è parecchia attenzione a noi studenti, gli orari di lezione sono ben concentrati così da non sprecare l'intera giornata, ci sono pause didattiche."
risposta 60: futuro  determinazione  studio che si proietta verso la pratica
risposta 406: 1 professori che rispondono velocemente alle mail 2 presenza della materia filosofica oltre alla psicologia che aiuta ad aprire la mente caratteristica fondamentale per uno psicologo 3 non c'è obbligo di frequenza
risposta 911: pug. nante. e.
"risposta 1350: preparazione completa, organizzazione, professori competenti"
risposta 1306: conoscere il tessuto normativo del paese italiano
"risposta 1126: multidisciplinarietà, innovazione e varietà di sbocchi lavorativi"
risposta 483: lo sbocco lavorativo la presenza di professori preparati buona disponibilità di materiale didattico
risposta 916: preparazione professori pratiche (quando non ripetute) disponibilità (di molti professori e colleghi)
risposta 1097: vorrei quando fanno gli esami scrivono in maniera più semplice
risposta 947: materie interessanti professori disponibili
risposta 553: .
risposta 1309: formazione
"risposta 773: curiosità, difficoltà, soddisfazione,"
"risposta 334: le ore pomeridiane, le ore in laboratorio, alcune materie"
risposta 434: 1. alta formazione. 2. docenti interessanti. 3. grande confidenza con le coordinatrici.
risposta 1165: 1 professori 2 compagni 3 materie (in parte)
risposta 1082: uscite didattiche  materie  spazio delle aule più che sufficiente
risposta 1264: sbocchi lavorativi
"risposta 781: - è un corso di laurea versatile - ciò che si studia porta in generale a riflessioni introspettive, sul nostro rapporto con noi stessi e con il mondo"
"risposta 789: la presenza della prof fornari (unica umana), il poter frequentare le lezioni a casa,"
risposta 1388: struttura moderna didattica ottima preparazione dei professori
risposta 1041: non lo so
risposta 1328: conoscenze pensiero ascolto
risposta 1169: non mi vengono in mente aspetti positivi
"risposta 775: 1. possibilità, soprattutto ai primi anni, di fare esoneri, invece che esami tanto grandi. 2. possibilità di dare gli esami (quasi) ogni mese 3. presenza di un servizio tutor che dispensa tanti consigli per superare gli esami"
risposta 399: materie molto interessanti  possibilità di scegliere un percorso in linea con i nostri interessi e obiettivi  alcuni professori sono molto validi
risposta 459: 1. il tentativo di riconciliare filosofia e psicologia 2. particolare attenzione alle tematiche attuali 3. ampio spettro di conoscenze
risposta 1178: - generale - troppo scientifico - creativo
"risposta 585: 1-i professori conoscono molte cose del loro ambito 2-si concentra molto su concetti fondamentali, permettendomi di formare una forte conoscenza di base 3-spazio adatto alle necessità"
risposta 329: accogliente stimolante formativo
risposta 101: - facile interazione con colleghi e professori (dati i numeri contenuti)  - disponibilità degli uffici di segreteria  - molti appelli di esame
risposta 319: pochi esami propedeutici materie generali al primo anno alternanza degli orari tra primo e secondo anno
risposta 1101: 1 scelta del percorso da seguire tra naturalistico e molecolare 2 alcuni professori hanno un'elevatissima disponibilità e comprendono le situazioni particolari come studenti lavoratori  3 ha la possibilità di frequentare in dad nonostante la fine della pandemia
risposta 84: -il pensiero critico che l’avvolge -l’apertura -le materie
"risposta 130: i colleghi, alcuni corsi e alcuni professori"
risposta 866: - materie interessanti  - lezioni interattive  - rapporti umani
"risposta 13: empatia, socialità, passione"
"risposta 172: per giurisprudenza i punti positivi sono la grande competenza dei professori che dimostrano sia durante le lezioni, ma anche durante il ricevimento. il fatto che l'orario delle lezioni a giurisprudenza è basato su 3 giorni settimanali, quindi significa che gli altri 2 giorni della settimana esclusi il sabato e la domenica si può studiare, quindi si ha tempo per studiare. e il terzo punto positivo è che abbiamo a disposizione una biblioteca molto fornita e quindi è facile reperire testi testi giuridici e tutto insomma, quello che si cerca."
risposta 261: opportunità varietà indagine
risposta 1294: molti ambiti del design fa esprimere le idee dà una buona preparazione tecnica
risposta 782: varietà delle materie trattate laboratori  opportunità lavorative future
risposta 755: esperienze pratiche che vanno oltre lo studio di manuali
"risposta 139: i tre elementi positivi di scienze della comunicazione penso siano l’aggiornamento delle materie, soprattutto economiche, gli sbocchi lavorativi e l’attualità legate alle materie"
"risposta 1053: per ora mi vengono in mente la buona parte matematica che si fa, professori e tutor disponibili"
risposta 768: struttura molto libera  spazia tra varie aree di interesse  competenza
"risposta 707: la possibilità di fare l'erasmus, la possibilità di riprovare gli esami,i diversi incontri di approfondimento"
risposta 140: ambiente  opportunità lavorative
"risposta 1251: professionalità, conoscenza, comunicazione"
"risposta 225: completezza, prospettiva di fare il lavoro che mi piace, interessanti argomenti"
risposta 580: l'elemento positivo dell'università è la diversità delle discipline svolte. il secondo è la possibilità di entrare a scuola attraverso il tirocinio già dal secondo anno. ed il terzo diversi professori.
"risposta 410: modalità online, incontri con diversi esperti"
"risposta 326: vario, completo, disorganizzato"
risposta 300: 1. le ore di laboratorio 2. i professori sono disponibili 3. il materiale usato a lezione si trova viene quasi sempre caricato su unistudium
"risposta 1177: alcuni insegnanti comprensivi e umani, gli esami di psicologia che sono inerenti a ciò che ho scelto di studiare, la possibilità di anticipare gli esami degli anni successivi"
risposta 673: - discipline molto interessanti che stimolano curiosità verso la conoscenza e il libero pensiero dando strumenti importanti alla mente.  - esami per la maggior parte orali e che garantiscono quindi maggiore confronto  - almeno nella mia esperienza più della metà dei docenti incontrati fino ad ora sono stati fonte di ispirazione ed entusiasmo
risposta 611: 1. possibilità di acquisire nuove conoscenze e di consolidare quelle già acquisite in precedenza. 2. possibilità di incontro e confronto con studenti e professori.  3. possibilità di confronto con altre discipline.
risposta 1329: le materie trattate;
risposta 1047: - alcune materie sono interessanti  - c’è più pratica che sulla triennale - i prof sono disponibili
"risposta 793: materie interessanti, buoni professori e completezza del percorso"
risposta 504: concretezza applicativa delle conoscenze a contesti reali
"risposta 692: è un corso di laurea abbastanza completo, impegnativo, e garantisce una buona preparazione"
"risposta 4: frequentando il corso a foligno, siamo pochi, i tutor e docenti ci conoscono, siamo molto più seguiti rispetto a chi lo fa a perugia"
risposta 680: materie diverse ma interconnesse fra loro. numero ampio di materie. possibilità di fare tesi sperimentale mediante tirocinio.
"risposta 468: i professori sono estremamente preparati, siamo seguiti molto bene perchè in pochi, esami su ambiti specifici presenti in pochi corsi di laurea di questo tipo"
"risposta 322: a mio avviso gli elementi positivi del mio corso di laurea sono i seguenti: -il fatto di non essere un numero troppo elevato di studenti, così da avere un rapporto umano con il docente -l'elevata preparazione di alcuni docenti, i quali mostrano vera passione per ciò che insegnano -il tentativo di mostrarci ciò che troveremo una volta usciti dall'università, con visite in azienda"
"risposta 6: la possibilità di poter fare ciò che voglio nel futuro perché ho basi su ogni campo, l'umanità e la disponibilità dei professori, la possibilità di tirocinio esterno"
risposta 969: la vasta gamma di argomenti trattati. le opportunità di lavoro. la disponibilità dei servizi.
"risposta 1086: rapporto professori studenti, materie interessanti"
"risposta 40: competenza dei docenti, novità dell’offerta didattica e quindi dei corsi tenuti nella magistrale rispetto agli altri indirizzi( esiste da circa 4 anni) , progetti sviluppati nel corso di studi"
"risposta 543: la materia è trattata sia sotto l'aspetto biologico che puramente chimico, docenti molto performanti, buon numero di laboratori didattici"
risposta 243: -la professionalità della maggioranza dei professori -la partecipazione che richiedono a lezione -la disponibilità e confidenza che i professori danno agli studenti
risposta 137: 1) appelli aggiuntivi per fuoricorso  fine.
risposta 1043: nulla
"risposta 1204: tanti appelli per ogni esame, professori disponibili, non troppe ore di lezione"
risposta 616: 1) la qualità dell'insegnamento  2) l'organizzazione dei corsi  3)
risposta 1291: organizzazione degli appelli comunicazione tra studenti e professori
"risposta 1304: - multidisciplinare - i professori sono molto vicini agli studenti essendo pochi iscritti (tranne alcuni, ma quello è un problema del singolo professore) - ha grandi potenzialità al momento non sfruttate perchè lasciato un po' a se stesso"
"risposta 1040: la vicinanza da casa, la flessibilità dei professori negli appelli e il fatto che l'ospedale si trova vicino alla facoltà."
"risposta 717: tanto materiale a disposizione, massima disponibilità da parte dei professori nel rispondere ai vari dubbi, alternanza tra pratica e teoria"
risposta 1327: didattica a distanza  alcuni insegnamenti interessanti ed utili
"risposta 377: non c'è obbligo di frequenza, non c'è un test d'ingresso, si studiano svariati aspetti anche in modo specifico"
"risposta 315: competenze acquisite, importanza della laurea, conoscenza in ambito multidisciplinare"
risposta 443: serietà passione conoscenza
"risposta 320: 1. tanti studenti, quindi possiamo confrontarci  2. buona base per intraprendere anche corsi di laurea diversi se non è soddisfacente quello attuale  3. non c'è l'obbligo di frequenza"
"risposta 753: gradualità, disponibilità, qualità"
risposta 721: 1) convegni
"risposta 425: si fa abbastanza pratica, la struttura in se è bella alcuni professori sono molto preparati"
risposta 554: nessuna
risposta 812: maggiori conoscenze
"risposta 701: numero di appelli disponibili sia nelle sessioni che negli appelli straordinari, rapporto stretto con i professori, aule studio"
risposta 1162: per quanto riguarda i professori sono molto gentili ed educati e comunque disponibili un secondo punto è che danno la possibilità a studiati lavoratori di frequentare le lezioni dad dopo appunto degli anni di quarantena danno comunque la possibilità che magari fuori sede di utilizzare la dad. e per terza cosa è che per quanto riguarda per quanto riguarda sempre gli studenti lavoratori anche se lovotti hanno comunque un ottimo un ottimo testo sui testi consigliati per l'esame su cui studiare ecco.
risposta 1088: interessante stimolante creativo
"risposta 228: nuovi amici, abilitazione alla professione,  durata"
"risposta 1293: molti appelli d'esame, disponibilita' dei professori, orari"
"risposta 1378: sicuramente. il fatto di non essere molti il fatto di essere abbastanza ben seguiti. il fatto di avere diversi spazi a disposizione tra aule, studio, biblioteca e spazi all'esterno. e anche il fatto di avere molti appelli d'esame durante l'anno, il che ci permette di poter suddividere esami. più grandi. anche in più. esami. ma di mole minore."
risposta 890: materie trattate poco numeroso location
risposta 629: versatilità nel mondo del lavoro. difficoltà che portano allo sviluppo della abilità di problem solving. tematiche attuali.
"risposta 67: il poter creare progetti in libertà, vedere i progetti realizzati e studiare argomenti interessanti"
risposta 1331: materie interessanti ambiente stimolante docenti ottimi
"risposta 899: - tutti i professori (umanità, preparazione, disponibilità) - il fatto che sia in lingua inglese - diversi sbocchi professionali"
risposta 212: 1. studiare sia filosofia che psicologia può essere interessante per approfondire i diversi aspetti dell’esperienza umana 2.
risposta 937: dad varietà negli insegnamenti disponibilità dei professori
risposta 711: stretto contatto con l'ospedale tirocini spazi adeguati allo studio in facoltà
"risposta 537: frequenza non obbligatoria tirocinio finale , alcune materie"
"risposta 651: professionalità, ricerca, miglioramento."
risposta 1269: 1) materie interessanti  2) professori competenti  3) organizzazione
"risposta 86: argomenti trattati interessanti, facile confronto con professori, comodità della posizione del dipartimento"
"risposta 1288: organizzazione, gestione del tempo, disponibilità"
risposta 931: interessante  utile  vario
"risposta 1390: docenti, varietà dei curriculum"
risposta 603: laboratori pratici dialogo con i professori numerosi appelli d'esame
risposta 1289: elementi positivi  conoscere le basi del settore zootecnico
"risposta 951: filosofia, pensiero critico, logica"
risposta 1337: professori materie organizzazione
risposta 906: la segreteria studenti  le aule pochissimi professori
risposta 274: la disponibilità dei professori il ridotto numero degli studenti
risposta 979: ottima preparazione dei docenti organizzazione
"risposta 363: 1. spazi dedicati agli studenti: tavoli, aule studio, biblioteca, bar... 2. aule spaziose 3. disponibilità di numerosi appelli 2."
"risposta 3: utilizzo dei laboratori, esposizione chiara e precisa degli argomenti trattati, disponibilità del materiale esposto durante le lezioni"
risposta 7: coinvolgente attuale ricco
"risposta 312: laurea, carriera conoscenze"
risposta 1420: laboratori preparazione lezioni
risposta 853: 1. rapporto diretto con i professori e la loro disponibilità. 2. l'indirizzo scelto e gli insegnamenti 3. facilità nel trovare le informazioni e la parte burocratica
"risposta 1412: seminari organizzati, alcuni professori. il terzo mi dispiace non lo trovo."
risposta 216: 1. sistematicità degli insegnamenti; 2. ricchezza delle competenze che si vanno ad acquisire; 3. disponibilità dei tutor.
risposta 705: 1 - multidisciplinarietà 2 - competenza dei professori 3 - argomenti trattati
risposta 28: dinamismo enormi potenzialità straordinario fascino
"risposta 1035: professori generalmente preparati. buona quantità di appelli disponibili. esami, per la maggioranza, interessanti."
risposta 788: la competenza dei docenti e la varietà dei corsi proposti
risposta 974: 1) disponibilità ed empatia con i  professori 2) serenità 3) orientamento per il futuro
risposta 1261: intenso chiaro completo
risposta 1287: poter salvare le persone
"risposta 772: piu difficile delle altre uni, quindi avrò un titolo di laurea più importante ti apre nuovi mondi ma è limitato in qualche settore conoscenza del settore"
risposta 257: 1-la disponibilità dei docenti 2- il largo preavviso con cui vengono pubblicate le date degli appelli 3-gli orari delle lezioni 4-i corsi proposti ed i seminari associati
risposta 26: il fatto di poter studiare lo stesso argomento o disciplina in più di una lingua permette inevitabilmente di avere una visione più varia e approfondita.
risposta 337: orari lezioni fattibili  argomenti lezioni interessanti  non ci sono esami propedeutici o salti d'appello
"risposta 573: - multidisciplinarietà (graphic, interior, exhibit..) -comporta una notevole praticità(costruzione prototipi e modelli) -si incrocia sempre con l'attuale mondo del lavoro tramite workshop e seminari"
"risposta 48: l'insegnamento di alcune materie è adeguato al corso di laurea. alcuni professori sono molto bravi, empatici e corretti. alcuni esame semplici e chiari da eseguire e senza l'insorgere di problemi."
risposta 107: la professionalità dei professori le materie trattate l'alternanza tra teoria e pratica
risposta 350: 1. knowledge of professors 2. the study plan 3. availability of following the courses in presence or online
risposta 56: l’accesso ai laboratori  l’aiuto delle slide da parte dei professori  la possibilità di seguire online
risposta 734: multidisciplinarità  laboratori  corsi interessanti
risposta 214: 1. esplora vari aspetti di quella che può essere considerata l’esperienza umana 2. alcuni docenti sono molto bravi 3.
risposta 121: produttivo  concreto sodisfacente
risposta 1058: materie interessanti coinvolgimento degli studenti biblioteca e mensa disponibili
risposta 670: temi interessanti e intriganti trattati a  lezione. lezioni coinvolgenti  possibilità di conoscere studiosi nazionali e internazionali
risposta 73: corsi di formazione possibilità di dad per studenti lavoratori esami scritti
risposta 719: importanza delle materie di studio buone possibilità di sbocco lavorativo equilibrio tra le materie di studio
"risposta 655: 1)professionalità docente; 2)unione delle due scienze, filosofiche e psicologiche; 3) supporto soddisfacente agli studenti"
"risposta 46: 1) come alcuni professori spiegano la loro materia, perché si vede che ne sono appassionati, coinvolgendoci e non rendendola semplice nozionistica 2) come alcune materie si ricollegano ad altre, creando un filo logico generale, che non fa in modo che le conoscenze acquisite non siano solo per l’esame ma per sempre"
risposta 1206: buona formazione dei docenti  materie interessanti e abbastanza approfondite  orario sostenibile
"risposta 524: spesso stimola creatività  offre tante opportunità di lavoro diverse, non specializza   basta"
"risposta 1048: i professori (anche se non tutti), la possibilità di poter avere il livello di inglese b1 come minimo, la possibilità di poter scegliere gli esami da dare"
risposta 1114: creatività e manualità  possibilità di esprimere se stessi essere connessi con tutti
risposta 722: - ottima qualità dei docenti - buona organizzazione del corso di studio - alto grado di stimoli per gli studenti
risposta 534: preparazione dei docenti- personale- sbocchi futuri
risposta 604: libertà di espressione empatia educazione
"risposta 466: è molto informativo in maniera che prepara bene lo studente che vuole frequentare una scuola di specializzazione  nello stesso tempo ci sono corsi di base obbligatori di fisica pesanti e ""profondi "" in questo caso se lo studente scegliera magari la tesi di phd lontano del curriculum di fisica medica ma proprio fisica sarà anche ben preparato."
risposta 760: competenze acquisite  interclasse apertura a molte possibilità post laurea
risposta 1220: preparazione solida alcuni docenti molto ben preparati e disponibili ampio ventaglio di materie nella triennale che permettono di scegliere la magistrale futura più adatta per ognuno di noi
"risposta 706: professori preparati, bella aula studio, ottima posizione nella città"
"risposta 862: passione, sacrificio, altruismo"
risposta 61: 1)familiare 2)stimolante 3)generico
risposta 93: ha tante potenzialità. belli spazi. buona compagnia
risposta 1263: umanità ; confronto …
risposta 195: 1-le materie scientifiche sono trattate abbastanza seriamente 2-alcuni professori di design sono molto appassionati alle materie che insegnano (principalmente design/chimica) 3-il clima è piacevole a differenza di altre università di cui ho sentito parlare/visto
risposta 281: 1rapporto armonioso con i professori.  2 uscite didattiche per integrare quello che studiamo di teorico al pratico 3 orario di lezione non troppo pesante
"risposta 360: poter imparare il ""mestiere"" con il tirocinio e la diversità di materie insegnate nel corso, non ne trovo un'altra mi dispiace"
"risposta 520: la maggior parte dei professori sono molto disponibili  vengono organizzati seminari e incontri per far vedere agli studenti tutte le possibili applicazioni della materia che studiano, quindi si va oltre la semplice didattica essendo pochi siamo seguiti meglio e l'ambiente è più accogliente"
risposta 738: nessuna
"risposta 923: è stimolante i professori trattano gli argomenti in modo concreto e ampio, intervengono esperti ad approfondire le tematiche, c'è molto scambio di opinioni"
risposta 183: varietà delle informazioni ricevute buon rapporto con i docenti argomenti interessanti
risposta 111: insegnanti materiale a disposizione tutorato
"risposta 1187: organizzazione, varietà e insegnanti"
"risposta 1272: multidisciplinare, studiamo filosofia pedagogia ed anche elementi di psicologia. buona gestione degli esami e corsi. intuitivo"
"risposta 205: la preparazione di alcuni professori la disponibilità dell'udu e le tante iniziative dell'università come seminari, incontri e cose del genere."
risposta 744: praticità docenti laborqtori
"risposta 53: tirocinio, insegnamenti e ade"
risposta 546: laboratorio  aule  posteggio
"risposta 902: alcuni professori non si limitano ad esporre il manuale ma integrano il materiale delle lezioni cercando sempre un paragone con l’attualità  disponibilità della maggior parte dei professori offerta di varie opportunità come corsi, seminari…"
risposta 813: materie interessanti prof che spiegano  libri che fanno capire
risposta 778: interessante
risposta 1120: 1)la metodologia della buona parte dei professori 2)la varietà di materie trattate 3)l’orario
risposta 184: vari incontri organizzati dai docenti  alcune delle materie presenti nel corso
"risposta 138: non è obbligatorio frequentare le lezioni, é una facoltà aperta a tutti e gli argomenti sono interessanti"
"risposta 883: rapporto diretto con gli insegnanti, possibilità di personalizzare il percorso e possibilità di approfondire un percorso didattico"
"risposta 81: prima di tutto la possibilità di seguire online, professori abbastanza disponibili e materie interessanti e coinvolgenti"
risposta 1157: il primo elemento che mi piace del mio corso di studio è che le lezioni sono interessanti. il secondo gli insegnanti del mio corso sono disponibili. il terzo è per i laboratori che ci permettono di relazionarci con altri colleghi del corso.
risposta 106: non ce ne sono non ne esistono  non ci stanno
risposta 542: 1- possibilità di tirocinio clinico su paziente 2- rapporto diretto studente-professore  3- numero ridotto di studenti
"risposta 694: prova, prova."
risposta 481: avere professori preparati e disponibili
"risposta 166: contatto fra studenti e personale, esperienza e professori"
risposta 249: 1)permette di creare una forma mentis essenziale per la pratica di questo percorso di studi; 2)spazia dalla filosofia più astratta alla scienza pura; 3) può essere conseguita nonostante lo studente non abbia basi umanistiche.
risposta 308: 1° esami in inglese  2° possibilità di svolgere doppio diploma 3° materie molto interessanti
risposta 447: conoscenza medica conoscenza di altre materie  conoscenza pratica
risposta 679: 1- qualità della didattica. fino ad ora ho trovato molti docenti competenti e in grado di spiegare bene gli argomenti trattati. 2- organizzazione dell’ateneo. ordine e disponibilità di aule. 3- presenza di ordini studenteschi attivi sulle problematiche delle matricole
risposta 335: professori che coinvolgono gli studenti durante la lezione
risposta 98: 1 percorso con uno sbocco lavorarci quasi sicuro  2 conoscenze per uno sviluppo tecnologico incessabile  3 alcune materie applicative molto interessanti
risposta 1001: 1)  è multidisciplinare 2) ti aiuta a comprendere meglio la realtà 3) ha molti sbocchi lavorativi
"risposta 1402: appelli numerosi ogni mese, anche per studenti di anni successivi a quell’esame  esami da pochi crediti scritti che non sono diventati orali con il covid e rimasti tali come ad esempio statistica, epidemiologia, genetica ecc. i quali ti fanno perdere una marea di tempo in relazione ai pochissimi cfu   non riesco a trovare altre cose positive sinceramente"
risposta 103: rapporto diretto con i professori attività pratiche (laboratorio) interdisciplinarità
"risposta 435: il fatto che oltre alle lingue, ho la possibilità di conoscere là culture del paese"
risposta 963: ottimi professori  orari flessibili  ascolto verso qualsiasi problema
risposta 1279: formazione dei docenti disponibilità dei docenti accoglienza
"risposta 932: è un corso di laurea da rifondare. solo qualche professore, a mio modo di vedere, sa fare il suo lavoro. pochissimi e è un corso di laurea dove non esiste effettivamente l'attività motoria si fa soltanto teoria, praticamente quasi zero attività fisicomotoria. quando sarebbe il fondamento di questa facoltà."
risposta 1384: uscite didattiche preparazione dei docenti
"risposta 303: 1) visione multidimensionale delle persone, della psicologia e della mente 2)"
"risposta 1205: un elemento positivo potrebbe essere l'inserimento di personale giovane, molti professori del mio corso di laurea sono giovani."
risposta 1168: materie inerenti al corso professori disponibili nessun obbligo di frequenza
risposta 389: luogo di svolgimento delle lezioni  esami  orari lezioni
"risposta 236: trasformazione degli alimenti, biotecnologie e sostenibilità"
risposta 1188: corso a numero aperto unico corso in italia che include alla psicologia anche la filosofia che è fondamentale per la prima. proffessori sono molto validi.
"risposta 998: materie interessanti, professori preparati"
"risposta 306: il primo sicuramente è conoscere già alcuni dei professori, avendo fatto la triennale qui a perugia. il secondo è il numero ristretto di iscritti, molto spesso quando si è in tanti rimane più difficile seguire le lezioni o comunque interagire con gli insegnanti. il terzo probabilmente è lo studio, ovvero che in magistrale si è forse più agevolati nella preparazione dell’esame, con progetti o esoneri nel mezzo del corso."
"risposta 118: l'obiettivo di aiutare più persone possibili, cercare far maggiore integrazione, consapevolezza del percorso che si affronta"
"risposta 1156: innovazione, multidisciplinare e particolarità"
risposta 674: multidisciplinarietá serietà competenza
risposta 250: inclusivitá disponibilità docenti università aperta
risposta 1426: vicinanza al luogo di abitazione  incontri frequenti con personaggi noti  competenza dei professori
risposta 1032: tirocinio sbocchi di lavoro competenza
"risposta 72: la possibilità di un approccio che integra filosofia, psicologia e neuroscienze i professori sono molto competenti didattica a distanza per alcune categorie"
risposta 95: 1: insegnanti sufficientemente preparati. 2: accesso libero 3: struttura comoda da raggiungere
risposta 1415: 1. corsi che spaziano su diversi ambiti della biologia 2. preparazione e competenza di molti professori 3. esoneri
risposta 34: opportunità benessere utilità
"risposta 1273: molta offerta di lavoro dopo la laurea, è una laurea abilitante e mote materie differenti"
"risposta 449: la possibilità professionale che offre, le materie e la vicinanza alla mia residenza."
risposta 446: tirocinio  esami scritti professori disponibili
"risposta 1413: buona didattica, disponibilità delle segreterie, sufficienti sessioni d’esame"
risposta 1092: la mole di studio è ben distribuita.  gli orari delle elezioni sono equilibrati. i professori hanno un buon contatto con la classe.
risposta 819: serietà  disciplina preparazione
"risposta 953: professori ben preparati, materiale condiviso dai professori con noi universitari (non tutti), struttura del dipartimento di medicina molto ampia e comoda"
risposta 78: tirocinio laboratori lezioni
"risposta 85: il mio corso di laurea è composto da diversi elementi positivi:   - la possibilità di conoscere e studiare diverse materie, dalla storia al diritto passando per l'economia.  -ti permette di conoscere i reali interessi a livello personale  - c'è la possibilità di scegliere 3 diversi curriculum in base anche ai propri gusti e ambizioni lavorative"
risposta 757: disponibilità dei docenti ambiente propositivo e accogliente orari comodi delle lezioni
"risposta 83: innovazione, potenzialità, lavoro"
"risposta 458: sharper la preparazione di alcuni professori il fatto che è essendo centrale, accoglie numerosi studenti anche da fuori"
"risposta 677: 1) classe poco numerosa, quindi maggior attenzione dei docenti agli studenti del corso 2) possibilità di migliorare l'inglese come seconda lingua  3) aulee ottimizzate per il corso di laurea"
risposta 895: disponibilità personale rapporto professori struttura
"risposta 1030: a terni siamo una piccola realtà, nel polo distaccato ci conosciamo tutti anche con i professori abbiamo un buon rapporto e con la segreteria, il tirocinio è sempre dispobile e la struttura si presta bene"
risposta 437: classi poco numerose  buoni professori   nessun tipo di competizione neanche a tirocinio
"risposta 645: contenuti, materie di studio, qualità delle lezioni"
risposta 745: 1. tirocini fin dal secondo anno
risposta 1175: 1- si studiano gli argomenti che mi piacciono  2- non è molto impegnativo a livello di difficoltà  3- ci sono alcuni professori molto preparati
"risposta 1139: dialogo con i professori, lezioni interessanti, corso ben strutturato"
risposta 405: flessibilità nello studio  argomenti interessanti  partecipazione nella lezione
risposta 1246: -pochi studenti quindi si viene seguiti bene -docenti disponibili a chiarimenti e spiegazioni -formazione molto buona se paragonata ad altre facoltà
"risposta 848: orari lezioni, alcune materie , attività pratiche"
"risposta 901: l' ampia possibilità di scelta dei luoghi in cui effettuare un tirocinio, la varietà delle lezioni alternando in teoriche a lezioni pratiche, l'integrazioni di nuovi esami di modo da ampliare le conoscenze tecniche-scientifiche del campo del chinesiologo."
"risposta 105: le materie, i docenti, la città"
"risposta 610: nuove conoscenze, materie scientifiche"
"risposta 827: rapporto studente-professore, argomenti trattati nei vari corsi, struttura universitaria"
risposta 949: assenza obbligo di frequenza lezioni concentrate in 3 giorni a settimana libertà nella scelta dei manuali
risposta 846: didattica a distanza professor* preparati lezioni interattive
"risposta 63: lo sbocco lavorativo. la possibilità di lavorare ovunque, sia in italia che all’estero (ovviamente con qualche esame integrativo)"
risposta 282: stimolante ambiente professionale materie interessanti
"risposta 1109: tirocinio, materie affascinanti, docenti preparati"
risposta 239: 1) molti appelli disponibili 2) esami non a blocco unico
risposta 224: soddisfacente mi piace quello che studio  mi da un lavoro sicuro
risposta 146: sapere il tuo organismo e come curare il tuo organismo e come funziona
risposta 1336: laboratoriale
risposta 374: 1 esercitazioni di laboratorio ben organizzati 2 stimolante  3 incuriosisce a tal punto dal voler conoscere sempre di più
risposta 119: - formazione didattica completa - migliore interazione tra materia e mondo lavorativo - rapporto professionale con i docenti
"risposta 1076: 1) professori competenti e disponibili, 2) esami interessanti, 3) laboratori attinenti"
"risposta 251: la possibilità di fare attività pratica, la numerosità bassa di studenti e la vicinanza all'ospedale veterinario"
"risposta 1379: materie di studio, lezioni,"
"risposta 10: alcuni insegnanti sono appassionati a ciò che insegnano, ed infondo trattandosi di fisica, c'è poco di personale nei giudizi di esame. le cose o si sanno o non si sanno, e fa piacere essere giudicati da chi è appassionato della materia."
"risposta 450: multidisciplinare, misto di materie diverse tra loro"
risposta 709: l'attenzione rivolta a chi ha problemi di salute e lavoro
risposta 256: insegnamenti specifici  tanti crediti per il tirocinio formativo  modalità blended
risposta 594: 1 la maggior parte dei corsi sono molto interessanti 2 la disponibilità dei professori 3 appelli sufficienti
risposta 390: 1. maggior parte delle materie è in linea con il corso 2. il tirocinio dal secondo anno è molto utile 3. professori molto qualificati
risposta 1301: materie di studio  argomenti di studio qualità della struttura del dipartimento
"risposta 1145: spazi studio, disponibilità professori, solidarietà studenti"
risposta 558: sessione di aprile
risposta 1230: apre piu strade rispetto allo stesso corso in altre facoltà
"risposta 1027: la possibilità di tirocinio, i lavori di gruppo"
risposta 461: sicuramente la presenza del cla  ovvero del centro linguistico d’ateneo che ti permette di ottenere certificazioni di lingua e raggiungere un buon livello. anche i professori in generale sono molto preparati
risposta 724: -piano di studi -sbocchi professionali -numero contenuto di studenti
risposta 1320: professori disponibili e competenti. approfondimenti culturali di un certo spessore. rapporto professore - studente.
"risposta 145: la competenza, la professionalità e la chiarezza espositiva dei docenti di qualsiasi corso che rendono quindi i corsi estremamente utili per ai fini di superare l'esame a livello di conoscenze trasmesse l'organizzazione degli esami, ossia la possibilità di avere 4 appelli per ciascuna sessione principale invernali anziché 2 possibilità com'è nella maggior parte degli altri atenei. quindi questo permette una maggiore distribuzione del carico di studio e anche la possibilità di avere delle sessioni straordinarie per chi adesso io sono al primo anno, quindi non so bene, ma penso per chi sia fuori corso, perché vedendo le date degli esami vedo sempre che c'è poi una un file a parte per chi non è iscritto a quell'anno mai più indietro che può sostenere l'esame in una data per ogni mese quindi cercare di mettersi in pari e andare avanti senza perder tempo."
risposta 502: -flessibilità  -completezza -calendario appelli vasto
risposta 1050: esami a crocette a scelta multipla professori disponibili e aperti al dialogo materiale didattico completo
risposta 740: professori preparati e disponibili attività pratiche coinvolgenti argomenti interessanti
risposta 1323: -disponibilità dei professori -materiale di studio messo a disposizione dai docenti -tirocini stimolanti
"risposta 732: completezza del programma degli studi, attenzione e cura alla preparazione dello studente (teorica), molte opportunità di mobilità internazionale e di tirocinio all'estero."
"risposta 540: specificatamente al curriculum data science i tre punti positivi sono: 1. la maggior parte dei professori è competente in materia ed è in grado di organizzare corsi solidi e ben strutturati 2. seminari e collegamenti con aziende inerenti al corso di studi 3. argomenti per la maggior parte interessanti e stimolanti, soprattutto nella realtà odierna"
"risposta 178: la qualità dei professori, i doppi titoli, la pluralità dei curricula"
"risposta 1381: 1. possibilità di confronto con docenti preparati riguardo le materie 2. stimolo all’apprendimento ed alla conoscenza di nuove informazioni per il proprio bagaglio culturale 3. vantaggio di avere classi composte da un numero non eccessivo di individui, il quale facilita l’interazione tra alunno e docente"
"risposta 698: possibilità di lavoro (sicurezza di trovare lavoro) in futuro, passione, volontà personale"
risposta 1247: apre un mondo mi permette riempie la testa e permette di non pensare a cose brutte richiede dedizione e molta autocritica rendendolo molto selettivo
"risposta 978: corsi improntati all’investigazione, materie che aiutano a far riflettere su molti aspetti della vita"
"risposta 797: lezioni online, docenti preparati e cordiali, piano di studi interessante"
risposta 817: interessante completo trasporta
risposta 1425: 1: il tirocinio abilitante 2: gli orari delle lezioni 3: qualità degli insegnamenti
risposta 8: 1.partiche (visite) e laboratori per rendere chiara la materia appresa e aprirci gli orizzonti 2. interazione sincero con gli insegnanti che cercano di dare il meglio possibile  3. rispetto del tempo impartito per ogni materia
risposta 784: buono  utile interessante
risposta 668: preparazione generale su tutto il diritto  apertura mentale  utile per saper lavorare
risposta 1108: 1. quasi tutte le materie sono inerenti al corso di laurea 2. i professori sono disponibili e competenti 3.
risposta 358: 1. insegna molto 2. sei ben seguito 3. bei laboratori all’aperto
risposta 942: -alcuni professori sono disponibili  -alcune materie le ritengo molto interessanti
risposta 330: formazione della determinazione dello studente. utilità rispetto al percorso professionale desiderato. buona organizzazione delle lezioni.
"risposta 1014: insegnanti, temi, posizione"
risposta 1427: - il numero ridotto comporta un ottimo rapporto docente studente  - preparazione dei docenti  - corsi attinenti al percorso di studio
"risposta 1067: possibilità lavorative, argomenti"
risposta 259: gli esoneri. la maggior parte dei professori cordiali e disponibili. varietà delle materie.
risposta 1122: 1. ho potuto scegliere dei corsi a mio piacimento 2. trovo molto interessanti 2 dei 4 corsi che sto frequentando questo semestre. 3. la risposta 2 è dovuta al fatto che quei due professori sanno spiegare in maniera molto comprensibile e appassionante.
"risposta 373: 1) si respira in un ambiente sano, c’è una forte affinità con tutti gli studenti tal che condividiamo le stesse passioni.  2) la maggior parte dei professori è sempre disponibile e si impegna per facilitare la comprensione di qualsiasi dubbio o domanda. 3) ogni poco tempo vengono organizzati incontri e videoconferenze interessanti, con la funzionalità di accrescere il nostro bagaglio di conoscenze e di avvicinarci ancora di più nel mondo dello sport"
risposta 1055: professori ateneo in centro
risposta 840: interdisciplinarietà coinvolgente interessante
risposta 143: stimolante  stancante  corroborante
risposta 526: - buon orario - materie interessanti
risposta 1332: un paio di prof
risposta 917: attività pratiche ottima qualità di alcuni insegnamenti rapporto umano
risposta 1071: scelta del percorso di lingua  alcune prof🫶🏼 udu capitale
risposta 1361: 1. facilità di interazione con alcuni professori 2. orari delle lezioni 3. accesso a biblioteche fornite
"risposta 441: l’ambiente universitario, le materie, la collaborazione di alcuni professori"
"risposta 532: cooperazione tra colleghi, possibilità di riflessione, sbocchi futuri"
"risposta 1146: professionalità,passione,competenza"
risposta 227: 1. i professori che risultano molto disponibili per qualsiasi dubbio o problema 2. ci aiuta anche nell'organizzazione dell'orario nei vari corsi per permetterci di dedicare più tempo allo studio 3. molte uscite didattiche
risposta 1372: gestione generale efficace ottima prospettiva lavorativa tirocini
risposta 229: molti appelli di esame buona comunicazione con i professori buone relazioni tra studenti
risposta 1222: corsi di studio variegati  tirocinio disponibile in tutte le regioni e non solo dove si svolge l’università
"risposta 1240: tirocinio, triennale, lavoro"
risposta 213: buona scelta nella scelta di esami e testi circa la progressione di acquisizione di conoscenze  tirocinio estremamente costruttivo e soddisfacente  discreta disponibilità di materiale didattico
risposta 80: nessuno.
"risposta 149: competenze, organizzazione, servizi"
risposta 829: non me ne viene in mente nessuno
"risposta 672: utilità dei corsi rispetto alla mia professionalità ibrida possibilità, sotto emergenza e ora limitatamente ad alcune categorie studenti, di seguire online no tax area"
risposta 1103: 1. laboratori fin dal primo anno  2. condivisone del materiale da parte dei professori  3. tutorato
risposta 991: 1) la possibilità di fare molte ore di tirocinio nelle scuole. 2) il conseguimento dell'abilitazione a fine ciclo 3) la presenza di attività laboratoriali
risposta 824: jj
risposta 134: qualità dei docenti  selezione generale dei corsi  divisione in diversi curricula
"risposta 1059: beh, allora il primo motivo è gli argomenti interessanti per quel corso di laurea tratta degli argomenti che secondo me sono fondamentali interessanti utili per il futuro. poi gli sbocchi lavorativi perché comunque se ne possono trovare di è 1 sbagliato perché comunque ti indirizzano verso 1 sbocco professionale interessate e soprattutto anche per il fatto che si può viaggiare più facilmente all'estero secondo me perché comunque hai una marcia in più perché le lingue ti servono ti servono per tutto. quindi ecco quali sono questi 3 motivi."
risposta 409: professori competenti e disponibili e materie interessanti
risposta 939: interdisciplinarità umanità novità
risposta 508: -tirocinio in preparazione al futuro lavorativo - alcuni professori molto preparati - esame di stato prima della laurea - molti laboratori pratici
risposta 1128: sbocchi lavorativi tirocinio
risposta 505: 1.un percorso multidisciplinare  2. tante attività e convegni  3. la possibilità di abbracciare varie branche della psicologia
"risposta 943: 1) multidisciplinarietà degli insegnamenti: studio che coinvolge la politica, la morale, l economia ecc.. 2) molti convegni e pareri esterni all università  3) interesse nel pensiero contemporaneo"
risposta 348: aule con buona qualità audio  disponibilità dei professori
risposta 387: disponibilità da parte di alcuni professori per revisioni e dubbi  tanti incontri con persone del settore  progetti con ditte esterne
risposta 1: attuale pratico professionalizzante
"risposta 361: la multidisciplinarietà,  la qualità degli insegnamenti, applicabilità delle abilità apprese e la compatibilità con il mercato del lavoro"
risposta 1353: 1) le materie quasi tutte interessanti 2) il fatto che a terni siamo in pochi e quindi anche il contatto con i docenti risulta un po' più agevolato
risposta 476: docenti competenti
risposta 1223: alcuni professori sono molto empatici e riescono a far appassionare gli studenti.  le conoscenze che possono derivare da questo corso di laurea sono sfruttabili nel mondo del lavoro.
risposta 58: materie che mi piacciono e trattate in modo interessante dai professori.  professori competenti nella loro materia e disponibili a chiarimenti e aiuti. un ambiente universitario confortevole.
risposta 638: professori lezioni online  materie
risposta 1248: 1)posso frequentare on line  2) docenti che per il fatto di seguire da casa non mi trattano come se fossi di “serieb” 3)disponibilità dei docenti per qualsiasi tipo di problema
"risposta 1231: la ingegneria dell'architettura sono primo, la varietà delle materie, non troppo di architetture e non troppo di ingegneria. il secondo è la diciamo il ventaglio di possibilità che offre dopo la laurea di poter lavorare in diversi campi. e come terzo motivo direi diciamo la la presenza di di laboratori e attività pratiche in buona parte delle materie che permettono di abbinare la teoria alla pratica."
"risposta 934: materie interessanti e utili, insegnanti competenti, ambiente sereno"
"risposta 173: studio, impegno, soddisfazione"
risposta 451: difficile trovarne.
"risposta 126: gli elementi positivi del corso sono l'umanità dei professori che ho incontrato fin'ora. sono disponibili e comprensivi, cercano molto di accompagnare nelle varie situazioni i propri studenti."
risposta 985: -docenti competenti -alcuni corsi sanno arricchire molto le conoscenze pregresse -crea grande apertura mentale
risposta 531: possibilità di seguire le lezioni in modalità mista completezza delle materie materiale online
risposta 714: ecletticità interclasse corsi a scelta
risposta 91: formazione  diversità settori disciplinari
"risposta 1385: -lezioni frontali con professori specializzati, alcuni dei quali effettuano le lezioni seguendo metodi didattici che vanno a stimolare motivazione e partecipazione; -possibilità di frequentare workshop e seminari di formazione; -essendo una laurea in lingue e culture straniere, è positivo poter aggiungere al proprio piano carriera insegnamenti di altri corsi che aumentano la specializzazione/preparazione in un campo diverso dal solo studio della ""lingua standard"""
risposta 182: 1  2 3
risposta 918: - tirocini  - professori estremamente preparati  - sessione di esami
risposta 787: a differenza di altri atenei c'è  un mix tra filosofia e scienze e tecniche psicologiche essendo un corso interclasse e quindi non è  solo scienze e tecniche psicologiche o solo filosofia.   il primo semestre del primo anno si hanno 2 esami. essendo la prima volta che si prepara un esame è  meglio averne solo 2 al posto di 4 come nel secondo semestre.  gli autori o in generale gli esami di filosofia hanno un interesse all'antropologia e non solo al pensiero generale degli autori.
risposta 415: spiegazione della grammatica ben fatta   letteratura interessante    possibilità di scelta di alcune materie
risposta 252: qualche docente (pochi) possibilità di lezioni online x lavoratori convegni
risposta 70: 1) buona accessibilità a risorse per lo studio 2) aule grandi 3) non lo so
risposta 804: materie interessanti
risposta 132: settorializzazione  modernità lavoro interessante
risposta 301: 1. qualità dell’insegnamento  2. spazi comuni della facoltà  3. opportunità lavorative
risposta 935: l’organizzazione la concretezza le discipline che si studiano
"risposta 327: 1 le lezioni , poiché strutturate bene .  2 i professori, molto disponibili e validi .  3 le materie , pertinenti al corso ."
risposta 1399: strutture universitarie alcuni docenti di eccellenza servizi agli studenti
risposta 1112: interessante è costituito da numerosi corsi facoltativi per ampliare le proprie conoscenze caratterizzato da molteplici attività stimolanti
risposta 500: - stimolante - ci saranno molte opportunità di lavoro una volta laureata - professori appassionati che ti fanno appassionare a quello che studi
risposta 925: 1. materie interessanti 2. collegamento al mondo del lavoro 2. non c'è l'obbligo di frequenza
risposta 833: l'università offre una buona preparazione ed è organizzata per lo studente
risposta 365: interessante ottimi sbocchi lavorativi
"risposta 496: tra gli elementi positivi che lo caratterizzano sicuramente individuo gli esami, in quanto generalmente sono corsi pratici e poco teorici come giusto che sia nella magistrale. come secondo punto individuo le tematiche trattate, molto attuali e specialmente molto ricercate in un ingegnere.  terzo punto: professori. quasi tutti molto disponibili e con i quali si instaura un bellissimo rapporto"
risposta 1416: bar atrio con prato ampio parcheggio
risposta 339: fin'ora mi soddisfa il modo di spiegare della maggior parte dei professori. sicuramente mi soddisfano anche le materie del corso.
"risposta 422: il mio corso di laurea di positivo ha l'estrema flessibilità nel seguire i corsi, la disponibilità dei docenti e del personale ed infine gli sbocchi professionali che offre"
risposta 165: strutturato molto bene  i professori sono sempre disponibili  si comprende abbastanza bene
risposta 29: dinamismo enormi potenzialità straordinario fascino
risposta 517: possibilità di ottimi sbocchi lavorativi corsi attuali e scientifici problem solving
"risposta 194: - professori competenti  - possibilità di apprendimento di conoscenze utili alla pratica psicologica, soprattutto clinica  - buona divisione degli esami e dei crediti per ogni semestre"
"risposta 1316: disponibilità dei professori, formazione"
"risposta 1300: interesse personale, multidisciplinare, corpo docenti"
"risposta 1299: é un corso con classi poco numerose e quindi permette un buon rapporto con i docenti che ,rispetto al corso triennale di filosofia e scienze e tecniche psicologiche, erano più distanti e meno attenti alle richieste dei singoli.  le materie sono abbastanza interessanti e centrate nel tema dell'indirizzo."
risposta 170: professori molto preparati materie in grado di formare lo studente a 360° gruppo studentesco
"risposta 994: chiarezza, trasversalità, contemporaneo"
risposta 653: nessun’elemento positivo
"risposta 174: didattica a distanza, tirocinio diretto,"
risposta 519: interessante  piccolo
risposta 1158: orario gestione esami disponibilità professori
risposta 984: 1) tanta pratica  2) rapporto con i professori  3) numero limitato studenti per instaurare bei rapporti
risposta 492: 1- i laboratori 2- gli incontri tenuti con varie aziende  3- le tante possibilità che ti offre in ambito lavorativo
risposta 74: tanta teoria
risposta 1286: struttura nuova e accogliente riscaldamento funzionante molto vicino alla stazione e alla fermata dei bus
risposta 588: 1. materie interessati 2. alcuni professori sono molto disponibili  3. la notax area
risposta 751: 1. poter esercitare la professione non appena completato il ciclo di studi 2. bel lavoro 3. soddisfazione personale
risposta 658: -pratica -possibilità di lavorare già a scuola mentre si studia -frequenza non obbligatoria
risposta 843: carico di studio equiparabile a quello previsto. formazione non solo teorica avanzata ma anche applicativa. buon legame interdisciplinare.
"risposta 235: 1) ci sono tutte le materie che mi interessano  2) è organizzato in modo da poter fare la specialistica ovunque 3) il carico di studi mi sembra ben suddiviso, le slide sono molto utili"
"risposta 733: 1.lezioni di lingua con professori preparati in materia e appassionati del loro lavoro  2. possibilità di effettuare periodi di studio all’estero per migliorare la lingua studiata  3. suddivisione delle lezioni in classi di pratica e classi di teoria della lingua per studiare tutti gli aspetti che caratterizzano quest’ultima, anche culturali"
"risposta 215: i professori, i seminari, la posizione della sede"
risposta 163: multidiscipilnarità quantità di ore di laboratorio seminari ed opportunità offerte
"risposta 133: il corso è organizzato in modo molto soddisfacente, le materie sono molto belle e inoltre permette di avere una buona preparazione"
"risposta 1056: prof giovani, colleghi simpatici, orari buoni"
"risposta 223: varietà delle materie, non obbligo di frequenza e proposte interessanti durante l'anno"
risposta 1171: ad oggi nessuno
risposta 186: esami semestrali frequenza non obbligatoria possibilità di lavorare al terzo anno
"risposta 42: come tre caratteristiche positive del mio corso di laurea ci sono: 1. pur avendo scelto un indirizzo ben preciso, la formazione è comunque generale quindi non sono vincolata all'ambito scelto se in futuro volessi cambiare. 2. sono presenti diversi semminari interessanti. 3. la scelta tra i vari indirizzi di ricerca all'interno del dipartimento è abbastanza ampia"
risposta 693: tirocinio una volta usciti c’è maggiore possibilità lavorativa rispetto a tante altre università
risposta 109: serietà  efficienza praticità
risposta 39: serietà  il fatto che ci sia un numero di iscritti non troppo elevato per cui si instaurano rapporti migliori con i peofessori  ben organizzata
risposta 569: disponibilitá attivitá didattiche amplia scelta
risposta 904: le materie trattate la disponibilità dei prof la sede
"risposta 1209: disponibilità, organizzazione e passione"
risposta 1376: gran parte dei professori competenti stage e laboratori  tesi sperimentale
risposta 484: preparazione e passione dei professori nell'insegnamento. disponibilità dei professori a starti dietro in caso di difficoltà. completezza del piano di studi.
risposta 469: 1) possibilità di migliore interazione con professori e colleghi (dati i numeri)  2) accessibilità al materiale didattico  3) molti appelli d’esame
risposta 891: continuità in la triennale di scienze dell'educazione. un carico di studio non eccessivo che permette a chi lavora di stargli dietro. umanità di molti docenti.
"risposta 25: esperienza,tirocinio, corsi, abilitazione"
risposta 919: 1) stare in contatto con l'arte costantemente avendo l'opportunità di poter vedere dal vivo ciò che è stato studiato. 2) scoprire nuovi artisti. 3) poter approfondire aspetti mai trattati alle superiori.
risposta 948: professori qualificati modalità interattiva nella lezione possibilità della dad
"risposta 69: struttura nuova e con diversi comfort, molti appelli disponibili, quasi tutti i professori sono disponili"
risposta 885: lavori con gli animali mi interessa l'economia aziendale sono interessata ad approfondire il sistema degli allevamenti estensivi
risposta 1207: 1. il tirocinio  2. la classe 3. le materie
"risposta 367: le materie, i professori e l'orario"
"risposta 506: gli argomenti trattati sono interessanti, ma si potrebbe fare molto meglio   mi piace che sia una macchinetta per riempire la borraccia con l’acqua"
"risposta 851: professionalità, faccio la cosa che mi piace, molto stimolante"
risposta 1256: materie interessanti  docenti disponibili  tanti appelli a disposizione
risposta 384: orari perfetti ottimi colleghi buona suddivisione delle materie
"risposta 735: 1) numero aperto mi iscrissi a questo corso di laurea sotto covid, quando ancora le iscrizioni erano a numero aperto. lo ritengo un fattore positivo poiché altrimenti avrei perso un anno nel ritentare l’esame d’ammissione nell’università della mia città.   2) tirocinio  ho svolto il tirocinio presso il reparto psichiatrico dell’ospedale s. maria della misericordia. l’ho trovata un’esperienza stimolante e ho fatto la conoscenza di tanti professionisti competenti.   3) esperienza fuori sede è stato istruttivo fare un’esperienza fuori dalla mia regione. ho inoltre avuto la possibilità di conoscere studenti provenienti da ogni parte d’italia."
"risposta 718: professionalità, disponibilità e capacità espositiva dei professori."
risposta 1274: c’è rapporto umano tra studenti e insegnanti   materie molto interessanti che ti spiegano anche la vita di tutti i giorni    realizziamo diversi progetti che verranno relazionati in aula e questo secondo me aiuta in una prospettiva di discorso il giorno della laurea
risposta 455: corso interessante sbocchi lavorativi lezioni di laboratorio
risposta 265: 1.eterogeneità ambito discipline del corso 2. laboratori e seminari 3. tirocinio
risposta 76: multidisciplinarità
risposta 915: la struttura l'organizzazione la possibilità di molti appelli di esami
"risposta 233: nessuno, visto che è un inferno"
"risposta 445: materie interessanti, organizzazione e struttura dell'ateneo"
risposta 396: secondo me i punti positivi del mio corso di laurea sono le materie scelte e sparpagliate nei diversi anni che un po' riguardano l'investigazione e poi sicuramente la scelta dei professori che sono tutti qualificati.
risposta 612: interdisciplinare specifico nel sociale multilivello
risposta 177: interessante passione personale
"risposta 19: giurisprudenza è una facoltà che apre molte porte nel mondo del lavoro, è una facoltà classica e rispettata, insegna la disciplina e la costanza."
risposta 1252: l’ambiente è bello  le materie  le attività
"risposta 989: professori molto bravi, molte cose interessanti, coinvolgimento a molte attività"
risposta 342: mi piacciono gli esami  alcuni argomenti son davvero interessanti alcuni prof sono stimolanti
"risposta 959: disponibilità, preparazione, sovrapposizioni"
risposta 880: sbocchi lavorativi
"risposta 596: integrazione tra filosofia e psicologia insegnamenti molto centrati rispetto al corso professionalità, impegno e senso di responsabilità dei professori."
risposta 62: interessante
risposta 1203: 1. tirocinio già dal primo anno 2. laurea abilitante  3. lavoro molto dinamico in futuro
"risposta 273: 1)i professori  sono molto  disponibili  2)l'antropologia  è  per me una materia  che può rivoluzionare  in positivo  il modo di stare nel mondo, questo  corso di studio permette  di cambiare  in meglio per me , il modo di relazionarmi e osservare il mondo e le persone  3) studio molte tematiche  attuali , che quasi sempre  hanno una conferma  nella vita pratica/quotidiana, questo mi spinge a voler continuare  a sapere e fare nuovi esami con curiosità"
risposta 1334: apre molte possibilità per il futuro  ti permette di avere un istruzione completa  e ci sono molti corsi interessanti
risposta 873: laurea abilitante possibilità di conoscere al meglio la professione tramite i tirocini annuali molti corsi specifici
"risposta 1140: laboratori, argomenti trattati, tutorati con i ragazzi"
risposta 1344: tratta vari campi della psicologia. docenti validi. lezioni coinvolgenti .
risposta 279: 1. presenza non obbligatoria 2. carico giusto dello studio per gli esami  3. spiegazione buona degli argomenti da parte degli prof
"risposta 1107: l'ambiente, i compagni e il prospetto futuro"
risposta 695: concretezza e attualità degli argomenti trattati durante i corsi; disponibilità dei professori per chiarimenti e approfondimenti
risposta 369: -tirocinio estivo di quattro mesi -lezioni teorico-pratiche  -corsi aggiuntivi per migliorare la  formazione
risposta 1319: materie interessanti buon sbocco lavorativo interessante
"risposta 37: attività di tirocinio su tutta la regione  gli insegnamenti sono molti ed estremamente vari, il che consente una formazione a 360° il numero ridotto di iscritti al corso di laurea"
risposta 736: completezza del programma professori molto competenti professori disponibili al dialogo
"risposta 1271: obiettivo professionale, curiosità, crescita"
"risposta 663: delle belle materie, dei professori disponibili, le ore di lezione sono giuste, ne troppe ne poche"
risposta 1042: varietà  ambiente piacevole disponibilità
risposta 1290: contatto diretto con i professori
risposta 548: alcuni professori luminari giornate con le aziende farmaceutiche  seminari interessanti
risposta 1138: >
risposta 689: la professionalità e preparazione dei docenti; il servizio adisu; l’internazionalizzazione.
"risposta 739: belle. per quanto riguarda l'insegnamento, sono variegati. i professori sono competenti e cerata all'opportunità. per noi lavoriamo categorie, fragili di seguire tramite tips e questa è una buona cosa."
risposta 192: alcuni professori sono molto competenti
risposta 920: 1. materie interessanti e pertinenti 2. immediato sbocco nel mondo del lavoro 3. frequenza non obbligatoria
risposta 457: 1. esercitazioni pratiche negli allevamenti/ovud 2. la maggior parte delle materie mi interessano 3. i professori sono disponibili per chiarimenti e approfondimenti
risposta 869: questo corso è molto interessante poi è molto utile per chi come vuole studiare biotecnologia quindi questo corso molto importante per che bisogna studiare biotecnologie poi anche questo corso dato importante informazione per biotecnologie poi anche una cosa molto una corsa molto bisognoso per futuro.
risposta 394: orario lezioni  materie numero aperto
"risposta 676: docenti disponibili, competenti e materie interessanti"
"risposta 761: appelli aperti quasi tutti i mesi, possibilità di non seguire alcuni corsi e parcheggio facilmente accessibile"
"risposta 1409: disponibilità dell* docenti, basta"
risposta 729: importanza delle opinioni del singolo  inclusività varietà
risposta 420: -professori disponibili  -carico di studio adatto -tanti seminari
risposta 376: 1. gli argomenti trattati a lezione sono molto interessanti 2. i professori sono molto disponibili sia per rispiegare degli argomenti sia per spostare appelli d’esame 3. ci sono molte conferenze all’interno del dipartimento che trattano argomenti non del programma ma molto interessanti
risposta 413: 1. sessioni straordinarie  2. presenza a lezione non obbligatoria 3. borsa di studio
risposta 75: sbocchi lavorativi creatività  ambiente
risposta 1340: 1. alcune materie sono molto interessanti  2. alcuni (pochi 2 o 3) professori sono molto bravi a far partecipare gli studenti  3. orari abbastanza ben organizzati
risposta 1119: tranquillità  costanza difficoltà
risposta 501: - avere a disposizione una struttura  rappresentata dall’ovud in cui poter assistere a visite ed interventi chirurgici. - presenza di aule studio e biblioteche spaziose e facilmente accessibili. - organizzazione di attività pratiche in sala necroscopie.
risposta 826: professori molto validi materie di indirizzo varie disponibilitá da parte dei professori
risposta 196: divisione in 2 curricula rapporto diretto con i professori completezza degli argomenti trattati
risposta 1253: materie lezioni durata
risposta 617: corsi interessanti
risposta 115: tirocinio  alcuni insegnamenti  rapporto con alcuni docenti
risposta 418: 1) numero limitato di studenti che partecipano al corso 2) novità dep corso (mqtematica per le applicazioni industriali e biomedica) 3) gli sbocchi futuri
risposta 602: interesse per la materia possibilità di seguire lezioni in presenza scambio materiale di studio con i colleghi
"risposta 970: ambiente accogliente, professori molto preparati, grande disponibilità."
risposta 922: 1. non c'è particolare affluenza dunque gli studenti sono seguiti  2. i professori sono molto disponibili 3. vengono svolte iniziative interessanti come il festival della sociologia
risposta 605: materie differenti tra loro (es. sociologia e storia) ma allo stesso tempo connesse
"risposta 1377: interessante, fornisce molti strumenti per approcciarsi al mondo del lavoro, concreto"
risposta 90: le attività pratiche  la possibilità di essere istruiti da professori che comunque rimangono in attività la possibilità di accesso ad un ovud che permette di fare molte esperienze interessanti
"risposta 849: 1- ho la possibilità di essere iscritta nonostante sia una lavoratrice 2- grazie a uniestudium riesco ad essere a conoscenza del materiale di studio e il percorso che viene fatto per poter affrontare gli esami al meglio 3- i miei colleghi universitari si impegnano molto per creare gruppi di informazioni, scambi di idee e supporto per affrontare il percorso nel migliore dei modi, senza sentirsi estranei nonostante non possa frequentare"
risposta 1094: inglese  ampie opportunità di lavoro collaborazione tra studenti e professori
"risposta 1369: sede nel centro storico, professori competenti, aule capienti"
risposta 754: tirocinio struttura  mensa
risposta 499: - tirocinio professionalizzante - esame di stato prima della laurea - alcuni professori molto preparati
"risposta 1431: professori preparati, libri interessanti"
risposta 1375: struttura nuova  aule spaziose e belle  molti posti in cui studiare in facoltà
"risposta 1134: è molto utile per il mio corso di laurea non avere le lezioni in presenza obbligatorie, così che si possa consentire agli studenti di cercare di fare dei collegamenti creativi a sua volta facendo delle ricerche tra gli ambiti psicologici e filosofici, per poter st studiare un po' di più la società all'essere umano. insomma il secondo invece, è appunto la moltitudine dei corsi che vengono proposti e la diversità anche dei corsi e sono molto diversi tra tra loro, in particolare di filosofia. e poi invece il il fatto di di poter soprattutto nella classe mia di filosofia, l 5, di poter cercare di creare dei seminari con i profess, comunque con gli studenti, per creare dei piccoli salotti filosofici, per poter esprimere le proprie opinioni e esercitarsi anche a parlare meglio, a scrivere meglio e a esporsi meglio al mondo."
risposta 1132: le materie che riguardano il mio corso  alcuni professori  la disponibilità
"risposta 12: materie interessanti, rapporti con le aziende sul territorio ,"
risposta 397: 1) possibilità di avere molti appelli per gli esami anche in sessioni straordinarie 2) lo spazio a disposizione fornito dall’ateneo per gli studenti 3) il parcheggio
risposta 285: materie estremamente interessanti esami ben strutturati clima generale piacevole
risposta 556: la possibilità di poter spaziare le materie al terzo anno
risposta 43: lavori di gruppo
risposta 842: 1. qualità dei laboratori; 2. materie che permettono di avere una conoscenza molto ampia del mondo farmaceutico; 3. carisma e passione di alcuni (molto pochi in realtà) docenti;
"risposta 168: formazione non completa, ma bella base per il lavoro spinta al miglioramento della comunicazione apertura mentale"
risposta 417: esperienza in laboratorio numero aperto
risposta 577: vasta possibilità di scelta in ambito lavorativo. accesso gratuito musei.
"risposta 835: - molti professori disponibili per chiarimenti  - materiale di studio abbastanza completo e reperibile, soprattutto quando si parla di slide - presenza di seminari con alcuni esperimenti per alcune materie"
risposta 268: 1) professori 2) materie  3) orario
"risposta 1081: gli orari settimanali, la bravura di alcuni professori, la vicinanza dell’aula studio all’ateneo"
risposta 427: -nessuno  -nessuno -assolutamente nessuno
"risposta 691: tirocinio, conoscenze degli insegnanti"
"risposta 1174: praticità, semplicità, gruppo, collaborazione tra colleghi, disponibilità dei docenti ad interagire con lo studente.questi sono i nostri punti di forza"
risposta 1215: non mi vengono in mente cose positive
risposta 545: ambiti studiati diversi che mi permettono di avere una conoscenza a 360 gradi e una volta laureato ho l’opportunità di metterle in pratica.
"risposta 1341: formazione di alta qualità, grande vastità di sbocchi professionali, bilanciamento teoria-pratica quasi ottimale"
risposta 675: psicologico  introspettivo  sociale
risposta 690: le materie da studiare; la preparazione e la professionalità dei professori; la serenità dell’ambiente universitario.
risposta 908: professionalità lezioni online  disponibilità
risposta 1260: 1) abbastanza disponibilità da parte dei professori  2)orari di lezione abbastanza soddisfacenti 3) lezioni abbastanza chiare
"risposta 852: i 3 elementi che caratterizzano il mio corso di laurea e che li definirei anche dei punti di forza, sono: le materie che si studiano, molte delle quali ti fanno immergere proprio nella professione per la quale stiamo studiando e lo svolgimento del tirocinio già dal secondo anno, che ti fa toccare con mano quello che andremo a fare dopo"
"risposta 1401: professionalità di alcuni professori offerta formativa, in parte"
risposta 160: produttivo multidisciplinare formativo
risposta 896: è interessante i prof. sono capaci e (non tutti ma molti) contenti di interagire con gli alunni
risposta 988: è un corso interdisciplinare  non ci sono esami non caratterizzanti molte occasioni di dialogo tra filosofia e psicologia
risposta 1135: unione con le colleghe  non lo so mi vengono in mente solo cose negative
risposta 258: orario lezioni  sbocchi lavorativi  qualità degli argomenti trattati
"risposta 1111: le materie che si affrontano, i colleghi e le lezioni con i professori"
risposta 336: ottimi professori ambiente positivo lezioni dettagliate e ben spiegate
risposta 1345: pratiche locazione edificio storico
"risposta 16: attività pratiche, seminari"
risposta 516: la preparazione dei professori
risposta 1005: l'enorme competenza dei professori  la grande varietà di discipline insegnate  la concretezza degli insegnamenti
risposta 325: la possibilità di svolgere molte attività pratiche attraverso i progetti. la possibilità di visitare molte aziende. il rapporto diretto e vicino con i professori.
risposta 1016: ottimi professori orari disponibilità
risposta 769: alcuni corsi vanno bene nel dettaglio; possibilità di fare pratica; molte sessioni di esame
risposta 1259: 1. da una preparazio generica per molti argomenti 2. i corsi hanno un ordine che consente di comprendere sempre a pieno e in modo progressivo i concetti 3. per il terzo hanno invece che esserci esami a scelta ci sono percorsi a scelta
risposta 762: flessibilità di alcuni professori facoltà accanto ospedale professori per la maggior parte competenti
risposta 1054: argomenti svolti impostazioni degli esami  seguire le lezioni in presenza
risposta 522: pratica e teoria novità sfida
risposta 23: la disponibilità dei docenti  la frequenza delle sessioni d'esame la preparazione dei docenti
risposta 357: prof di danno le slaid si mettono d'accordo in base alle esigenze nostre per l'elezoni l'esoneri
"risposta 1214: la conoscenza generale dell'ambito filosofico e psicologico piano di studi flessibile,con molti esami a scelta le relazioni umane instaurate all'interno del corso di laurea"
"risposta 341: attività pratica, supporto didattico, materie varie"
"risposta 432: la preparazione dei docenti; il fatto che dia un'ottima preparazione per qualsiasi ambito ingegneristico io possa andare a scegliere per il corso di laurea magistrale; il fatto che ci siano già delle attività, seppure non molte, che ci permettano di vedere qualcosa di più concreto rispetto alle solite lezioni frontali"
"risposta 474: 1. connessioni tra i corsi 2. il numero ridotto di studenti, consente uno scambio di interazioni efficace con i docenti 3. prospettiva con cui i corsi sono affrontati"
"risposta 218: professori disponibili  suddivisione di grossi esami in moduli  il dipartimento di medicina e chirurgia presenta molte postazioni in cui studiare (tavoli nei diversi piani, aule studio e biblioteca)"
risposta 912: 3 materie per ogni semestre
risposta 1149: tirocinio  professori che lavorano in ospedale
"risposta 1012: collaborazione, dialogo, empatia"
risposta 1393: molta pratica  molto riguardo nei confronti degli studenti professori molto disponibili
risposta 94: 1. siamo pochi studenti 2. abbiamo un aula praticamente tutta per noi del primo anno di magistrale (aula e) 3. i professori mettono appelli a richiesta
"risposta 1009: insegnanti preparati e disponibili, materie interessanti, supporti didattici buoni"
"risposta 697: 1) la professione alla quale la laurea mi abiliterà. 2) alcuni professori altamente motivati e motivanti. 3) alcune esperienze di tirocinio molto formative, sotto punti di vista professionali ed umani."
risposta 997: 1. numero ridotto di studenti per anno di corso. 2. qualità dell'insegnamento teorico soddisfacente. 3.
risposta 154: modalità blended  tanti crediti per il tirocinio formativo  insegnamenti specifici
risposta 1305: argomenti trattati  professori madrelingua
risposta 1430: rwegdg
risposta 790: corsi di studio vicini e inerenti al mio attuale lavoro di educatore. ottima preparazione dei docenti reperibilità di materiale e informazioni sia su unistudium sia dai colleghi
risposta 581: bo
risposta 704: orario di lezione la mattina
risposta 1201: mi piacciono le materie che studio e inoltre sono correlate a ciò che vorrò fare in futuro per lavoro
risposta 488: poliedricità stimolante ridondante
"risposta 560: argomenti interessanti, professori competenti, carico di lavoro ragionevole, bel clima accademico, maggioranza di esami scritti, possibilità di fare attività extra-curricolari, professori e assistenti disponibili a fornire assistenza"
"risposta 802: preparazione dei professori , materie trattate , organizzazione"
risposta 513: un percorso breve che riesce a darti la giusta preparazione generale   molti laboratori seminari e corsi di formazione sempre incentrati sulla preparazione pratica    esami scritti (che vista la grossa mole di studio e di esami che vengono svolti lo stesso giorno lo studente riesce meglio a gestire e studiare) sicuramente un l’esame orale richiede molto più studio soprattutto tempo per esporlo e prepararlo.
"risposta 634: dialogo studenti - professori, volontà di conoscere e umanità di base"
risposta 1352: argomenti trattati alcuni professori estremamente competenti e disponibili conoscenze acquisite
risposta 791: disponibilità dei docenti
risposta 117: 1. ampio respiro alla letteratura  2. forte possibilità di sviluppare giudizio critico 3. bellezza nel trovare riscontri con ciò che si è studiato anche al di fuori dell’ambiente universitario
risposta 741: docenti coinvolgenti e appassionati; offerta di insegnamenti ricca e variegata; ambiente sano e collaborativo.
risposta 831: tirocinio struttura
risposta 120: la sua utilità per il campo che copre
risposta 657: bassa concorrenza nell'ottenere un posto per studiare all'estero; centralità della facoltà (a differenza di altre facoltà di veterinaria in italia); possibilità di svolgere più volte periodi di studio all'estero
risposta 636: alcuni professori sono molto validi  permette di sviluppare un metodo scientifico
risposta 370: 1) l’attenzione a inserire pratiche di laboratorio fin dal secondo semestre del primo anno. 2) le materie di esame che permettono di avere conoscenze adeguate per affrontare gli esami successivi. 3) proiettare ciò che si studia in teoria nella futura pratica lavorativa.
risposta 269: nessuno
risposta 656: divisi bene gli esami per semetre distributori di acqua in dipertimento .
risposta 936: attività pratiche presenza di pochi studenti  rapporto diretto coi professori
"risposta 823: disponibilità dei professori, materie nuove rispetto a quelle fatte in triennale, molto interessanti e attuali"
"risposta 867: i professori sono bravi, l’università è moderna e ci sono molti spazi"
risposta 47: l'ambiente universitario alcuni prof alcune iniziative
risposta 1233: 1) docenti del mio  corso di laurea sezione a-l sono particolarmente professionali e organizzati.  2) riesco a trovare in maniera semplice tutto il materiale nonostante io non frequenti le lezioni  grazie ad unistudium  3) docenti molto disponibili ed umani
"risposta 992: personale (docenti inclusi) altamente qualificato.  altamente organizzato  forse a volte c'è un po'di squilibrio tra una materia e l'altra. ci sono materie in cui il docente sa spiegare al meglio la sua materia. alleggerendo di molto il lavoro a casa di noi studenti e aumentando anche il nostro rendimento universitario. al contrario ci sono docenti per i quali il lavoro da fare a casa è molto di più e per la stragrande maggioranza, dobbiamo farlo noi visto che il contributo a lezione del docente in questione è molto poco"
risposta 877: -disponibilità di appelli straordinari
risposta 774: 1. possibilità di partecipare ad esoneri e agli appelli formalmente riservati solo a studenti fuoricorso 2. presenza di alcuni docenti molto preparati che fanno in modo che la facoltà di medicina e chirurgia dell'unipg si piazzi molto bene al livello qualitativo nella classifica nazionale 3. alcune infrastrutture (es.: biblioteca biomedica o alcune aule dell'edificio b dotate di banchi) sono moderne e funzionali allo studio
"risposta 5: laboratori, preparazione dei professori"
risposta 1004: la disponibilità dei professori a proseguire le lezioni in dad sono invalida al 100%
risposta 1244: sbocchi lavorativi
risposta 264: si inserisce bene in vari ambiti lavorativi; dà una panoramica discretamente approfondita su varie tipologie di ingegneria;
risposta 1129: comprende sia materie filosofiche che psicologiche   non c’è obbligo di frequenza  non ha un test di ingresso a esclusione
risposta 1308: numero aperto possibilità di dialogo e disponibilità di alcuni docenti interdisciplinarietà
"risposta 444: 1 poco numeroso,  2 tratta tematiche attuali relative all'energia,  3 la maggior parte dei professori sono disponibili e facilmente reperibili"
"risposta 1003: utilità per il mondo del lavoro, trattazione di materie fondamentali, docenti molto qualificati"
"risposta 1078: apertura mentale, conoscenza scientifica (anche se parziale), adattamento."
"risposta 838: gli elementi positivi sono: la preparazione dei professori, l'esser tornati in presenza ed esser riusciti ad avere interazioni con gli altri studenti e professori"
risposta 1278: 1. frequenza non obbligatoria delle lezioni 2. lezione solo di martedì-mercoledì-giovedì (lunedì e venerdì sono lasciati per il tirocinio) 3. professori disponibili
risposta 305: lezioni pratiche
"risposta 1121: i docenti sono bravi a spiegare,libri chiari,buon supporto da parte dei docenti"
risposta 314: flessibilità nell'orario molteplicità di argomenti trattati  disponibilità dei docenti e delle figure dirigenti il c.d.l magistrale al confronto
"risposta 150: elevata probabilità di occupazione dopo la laurea, insegnamenti utili in molti ambiti oltre a quello puramente professionale, professori generalmente molto bravi"
"risposta 575: ampia gamma di materie che si studiano, disponibilità dei professori e lezioni quasi solo di mattina."
risposta 51: è un corso che apre la mente è un corso che insegna a parlare e a  dialogare è un corso che forma la persona
risposta 1118: interattivo interessante e soddisfacente
risposta 727: buone opportunità lavorative. teoria alternate alla pratica.
risposta 834: unione tra psicologia e filosofia  corsi non obbligatori permette di scegliere
"risposta 471: 1) complessivamente ritengo che i prof incontrati nella laurea magistrale qui a perugia in ingegneria informatica/robotica siano per la maggior parte disponibili in tutto e per tutto e che vengano incontro alle esigenze dello studente.  2) quello che non tollero è il carico di studi veramente sproporzionato. la mia non è una lamentela perchè ho terminato la voglia di studiare, figuriamoci ormai sono alla fine, ma è la voce della maggior parte dei ragazzi che appartengono a questo corso di laurea. mentre nella triennale, se eri veramente, ma veramente bravo, una possibilità di laurearti in 3 anni era possibile, laurearsi in due anni in questo percorso magistrale è impossibile!! pure i fenomeni che in triennale si sono laureati in 36 mesi arrivano agli sgoccioli del fuori corso alla magistrale. la mia domanda è: ma se di 100 studenti, 80 vanno fuori corso alla laurea masgistrale, io una domanda me la farei.  3) quello che mi fa più rabbia è che, gente che ha frequentato la triennale qui, e in questo caso mi riferisco a tutta ingegneria di perugia e non solo al mio corso di laurea, e la magistrale la vanno a fare fuori, nelle migliori università italiane, come bologna milano, torino, quello che dicono appena li incontri è: studio la metà di quando ero a perugia! la finisco qua, il carico di studio è veramente scandaloso. ormai io non ci guadagno più niente, fatelo per le nuove generazioni!"
risposta 972: possibilità di avere molte ore di laboratorio  professori disponibili al dialogo modalità di esame sembra bel esposte
risposta 654: relazione coi docenti possibilità di dad materiale di studio
risposta 400: esperienze in laboratorio molto coinvolgenti
risposta 512: divulgazione della didattica aggiornata
risposta 321: laboratori professori ambiente
"risposta 20: aule grandi, biblioteca fornita, professori preparati"
"risposta 685: docenti preparati, disponibilità e comprensione"
"risposta 36: organizzazione dei corsi, ambiente stimolante, disponibilità"
risposta 903: sbocchi lavorativi
risposta 828: è un dipartimento d’eccellenza in italia e si vede dal profondo approfondimento di alcuni corsi di studi e dalla preparazione dei professori
risposta 1283: ambiente generale positivo ampia disponibilità dei professori
risposta 408: gli insegnamenti sono molto soddisfacenti gli spazi a disposizione per lo studio sono buoni e anche la segreteria gli insegnanti rispondono a quesiti
"risposta 921: interazione con studenti provenienti da tutto il mondo, essere in questa università, ambiente familiare del mio dipartimento"
"risposta 538: ottima è la possibilità di tirocinio che viene offerta dal corso che permette già di proiettarsi nel mondo del lavoro, le aule studio e lezione sono ben organizzate e abbiamo la possibilità di fare laboratori e seminari su argomenti interessanti."
risposta 759: vari sbocchi lavorativi  unica tesi di laurea
risposta 1063: praticità organizzazione  competenza degli insegnanti
risposta 246: dad disponibiltà docenti disponibilità personale amministrativo
risposta 785: gli studenti sono molto seguiti dai professori. gli spazi sono ampi e ben mantenuti. i professori sono molto validi e stimolano il senso critico oltre a dare le giuste nozioni dei loro corsi.
risposta 490: esistono aspetti positivi?
risposta 155: materie del piano di studi
"risposta 962: ampiezza dei temi, disponibilita' di esempi reali, preparazione dei docenti."
risposta 854: possibilità di seguire in dad alcuni docenti molto preparati e coinvolgenti
risposta 626: l'interclasse la posizione della facoltà in centro la disponibilità dei docenti
risposta 686: -ampie possibilità lavorative  -campo pratico  -
risposta 570: 1. particolarità delle materie 2. sbocchi lavorativi 3. corsi stimolanti
"risposta 1374: 1) alcuni, seppur pochi prof sono stati molto disponibili con noi studenti, sono stati molto comprensivi, dopo tutte le difficoltà legate al covid che noi tutti abbiamo riscontrato  2) inserimento di appelli straordinari per fuoricorso e laureandi, che per moltissimi sono vitali e ,personalmente, hanno anche alleviato lo stress dovuto purtroppo anche all'avere esami arretrati  3) il corso è versatile, già abbastanza spendibile nel mondo del lavoro e c'è la possibilità di scegliere 3 diverse lauree magistrali successivamente"
risposta 18: permette di cogliere la profondità e la complessità di ognuno di noi. garantisce l'inclusione sociale.
risposta 128: professori preparati e disponibili argomenti trattati
"risposta 928: completezza, praticità, interessante"
risposta 981: 1) formazione completa ed esaustiva 2) professori professionali e disponibili 3) elevata specificità degli argomenti trattati
"risposta 1404: colleghi, professori, esperienza gratificante"
risposta 191: nessuno
"risposta 993: creatività, sfide, gratitudine"
risposta 1398: è un corso di laurea che tratta argomenti interessanti applicativi. ed è abbastanza approfondito.
"risposta 1194: trovo il mio corso di laurea in scienze socio-antropologiche particolarmente esaustivo, interessante, pratico e ad alto livello qualitativo anche per ciò che concerne i docenti"
risposta 607: ambiente  tutto ciò che mangiamo deriva dalla terra lavorare la terra
risposta 181: varietà delle informazioni ricevute esami interessanti ho trovato quello che cercavo
risposta 302: 1)amiche 2)arte bella 3)studio piacevole
risposta 497: • essendo un percorso lungo ed eterogeneo puoi facilmente trovare ciò che più ti appassiona e non smettere mai di metterti in gioco e continuare ad imparare • concreta possibilità di trovare lavoro da neolaureato
risposta 1234: stare a contatto con figure professionali il tirocinio
"risposta 1198: interessante, normale, carino"
risposta 1180: sbocchi lavorativi
risposta 518: disponibilità degli insegnanti  opportunità
"risposta 1070: tanti sforzi nella lettura,andare alla biblioteca ,e seguire le lezioni"
risposta 477: preparazione vasta e completa pratica professori validi
risposta 158: i professori dal terzo anno in poi sono molto appassionati
"risposta 17: in generale è un corso di laurea completo, nella nostra università ci sono professori molto competenti e per questo consiglierei questa facoltà"
risposta 1073: interessante utile concreto
risposta 547: laboratorio alcune materie interessanti
"risposta 659: nuove conoscenze, nuove competenze, posizione nella stessa città di residenza"
"risposta 1170: sicuramente il fatto che dia una preparazione su molti argomenti, permette inoltre di conoscere il mondo nel quale viviamo e capire come funziona e quali sono le regole che lo compongono"
risposta 1020: nessuno
risposta 1199: 1-presenza di molte materie laboratoriali 2-ampio spettro delle materie trattate 3-completà libertà nella frequentazione dei corsi
"risposta 960: alcuni professori preparati bene, bella aula di lezione, materiale di spiegazione condiviso con noi universitari (non tutti i professori lo fanno)"
risposta 1347: le materie sono abbastanza adeguate al corso non mi vengono in mente altri aspetti
risposta 284: docenti preparati e appassionati delle loro materie molte attività pratiche disponibilità dei docenti
"risposta 798: • ambito molto innovativo  • preparazione ampia, a 360° • strutturato in modo da puntare alla conoscenza dello studente, e non al raggiungimento di ""un bel voto"""
risposta 226: -unisce due materie che fondamentalmente stanno insieme nella realtà quindi è giusto che vengano anche studiate insieme -sono trattate materie di vitale importanza perché sono materie che riguardano l'umano e più il mondo diventa complesso e più è importante studiate come l'umano possa starci e viverci al meglio -è l'unico corso in italia che unisce filosofia e psicologia integrandole in maniera significativa senza tralasciare la giusta preparazione individuale per entrambe
"risposta 27: 1) il sito dell'univeristà e le applicazioni a disposizioni degli studenti sono accessibili e semplici da usare/navigare. 2) le connessioni wifi funzionano bene in dipartimento quindi, facendo affidamento su di loro, è facile prendere appunti durante la lezione e/o studiare in aula studio.  3) i professori si sono dimostrati disponibili ad assistere gli studenti ed, alcuni in particolare, entusiasti di portarli nel loro dipartimento per avvicinarli al loro lavoro di studio e ricerca."
risposta 438: è un corso internazionale i docenti sono molto disponibili ci sono molte ore di tirocinio
risposta 1392: praticità  completezza stimolante
"risposta 230: gli elementi positivi sono: certamente la disponibilità e l'impegno di alcuni professori che dedicano alla loro materia, l'organizzazione del dipartimento e del corso che offre possibilità a tutti gli alunni di potere andare avanti nonostante alcune difficoltà e la vicinanza dal centro e dalla mensa"
"risposta 38: allora il primo diciamo così la prima caratteristica fondante sono i principi epistemologici di carattere didattico metodologico che sono molto improntati rispetto al corso inerente alla caratterizzazione della materia della sicurezza in generale. secondo punto siamo a favore è quello per quanto riguarda il corpo docenti che secondo me, ben preparato sulla materia ed articolato sulle varie sfaccettature diciamo del curriculo e per terzo la flessibilità del corso con la modalità mista brandi ha aperto le porte anche persone lontane come me, a poter partecipare al corso di laurea quindi la flessibilità e l'intelligenza all'apertura nuove tecnologie partecipative delle didattiche."
risposta 750: 1)preparazione dei docenti
"risposta 1046: la possibilità di conoscere culture lontane dalla mia,la disponibilità dei docenti e la grande quantità di risorse per poter approfondire gli argomenti per conto mio"
risposta 470: il buon rapporto con i colleghi la disponibilità dei professori la distribuzione degli appelli
risposta 1221: la scelta delle materie la scelta delle materie la scelta delle materie
risposta 1407: 1- la preparazione e competenza dei professori 2- il materiale fornito  3- laboratorio
"risposta 688: stimolante, innovativo, appassionante"
"risposta 1317: un corso di laure abbastanza ristretto rispetto a grandi atenei, che permette allo studente di avere meno timore dell'università, professori abbastanza vicini allo studente e comunicazione circolare"
risposta 640: 1. i corsi sono molto interessanti 2. la maggior parte dei professori è competente nella propria materia 3. il dipartimento si trova in centro
"risposta 1237: scelta libertà  affronta punti di vista opposti, ma che non si annullano"
"risposta 1159: quello che caratterizza le coste migliori che caratterizzano il mio corso sono la disponibilità degli insegnanti assolutamente. la loro capacità nel insegnare tutti gli argomenti necessari. e sì, penso che sia la cosa più importante in un corso come il mio."
"risposta 1193: materie interessanti, sbocco occupazionale immediato, formazione completa."
"risposta 1302: argomenti, materiale e carico di studio"
risposta 801: 1. il corso di laurea è abilitante per la professione di insegnante. 2. il tirocinio si svolge durante tutto il corso di laurea ed è seguito passo passo da tutor universitari. 3. il piano di studi fornisce una preparazione completa per il mestiere che si andrà a fare.
risposta 161: - amplia scelta dove poter fare tirocinio
risposta 957: 1 è incentrato sull’età 0-3 su  cui andremo ad operare  2 umanistica  3 nido d’infanzia
risposta 822: - seminari esterni - la disponibilità di alcuni prof
risposta 1213: il fatto che mi permetta di studiare due materie insieme (filosofia e psicologia) potermi confrontare con professori che hanno esperienza di psicoterapia eventuali incontri o seminari fuori dagli orari universitari
risposta 878: 1 il fatto che il corso sia aperto e dia la possibilità a molte più persone  2 maggior parte dei prof competenti 3 orari organizzati bene fin ora
risposta 914: appelli fuori sessione
"risposta 153: 1) formazione offerta 2) carattere globale delle discipline proposte, sia umanistiche che spiccatamente scientifiche 3) corso di laurea professionalizzante"
risposta 1312: frequenza non obbligatoria alcuni professori molto disponibili  sviluppo di soft skills nel percorso
risposta 510: i numerosi appelli di esame tirocini le materie d’esame
risposta 1136: tirocinio pre-laurea
"risposta 1200: pratico nel mondo reale,  più approfondito, aiuta a comprendere  meglio le potenzialità in quale settore lavorare"
risposta 104: materie professori  prospettive di lavoro
"risposta 587: gli elementi che caratterizzano il mio corso di laurea sono: le materie specifiche dell'indirizzo,i laboratori"
risposta 1391: il tirocinio durante tutti e tre gli anni
"risposta 1144: curiosità, riflessività, dedizione"
risposta 54: materie insegnanti qualificati lezioni non eccessive
"risposta 152: laboratori , seminari"
risposta 404: tirocini  professori qualificati
risposta 1389: 1) docenti formati (dal punto di vista teorico)  2) aule adeguate 3) buoni sbocchi lavorativi
"risposta 208: il fatto che all'interno del mio corso di laurea di psicologia clinica non non ci sono esami che riguardano soltanto un orientamento psicologico nello specifico, come per esempio la psicologia dinamica ecc, anche se mi piace molto quest'ultima, ci sono anche aspetti ogni tipo comportamentali, secondo me, che sono utili e aspetti sistemici nell'ottica di una formazione completa che questo è l'aspetto positivo che ci tengo a dire oltre ad aver conosciuto professori eccezionali."
"risposta 1355: 1. accesso a numero aperto 2. permette di spaziare in diversi ambiti, non focalizzando l'attenzione su uno specifico 3. disponibilità dei professori (solo alcuni)"
"risposta 1123: competenze dei docenti, disponibilità dei laboratori, qualità della ricerca"
risposta 9: -disponibilità online del materiale didattico  - frequenza non obbligatoria (fondamentale per chi lavora e studia) - buona strutturazione del corso
risposta 1015: attualità informazione varieta
"risposta 1282: profondità, complessità, completezza"
"risposta 1061: docenti competenti nel corso di economia c'è una unione virtuosa tra elementi finanziari, economico aziendali e di diritto collocazione della sede"
risposta 453: poche persone ai corsi abbastanza date di esame disponibilità di quasi tutti i professori
risposta 254: contatto con gli animali spazio verde nel plesso dove studiare e stare con i colleghi nelle pause prospettive lavorative
risposta 897: preparazione fornita allo studente preparazione dei docenti argomenti trattati
risposta 1250: rapporto docenti studenti  laboratori  clima e rapporti umani
"risposta 881: i laboratori, le date di appello di esame, disponibilità dei professori"
risposta 1351: le materie sono stupende  il corso non è a numero chiuso
risposta 624: 1. sbocchi lavorativi 2. materie appassionanti 3. qualità di insegnamento
risposta 346: ambiente positivo  interessante
risposta 1229: 1)e’ un corso a numero chiuso con piccole aule che permettono una migliore interazione sia tra studenti sia con i professori.  2)sede del corso molto comoda e ben strutturata   3) facilità nel poter contattare la segreteria in caso di bisogno.
"risposta 263: professionalizzante, possibilità di usufruire della dad per particolari casistiche, approccio didattico corpo docenti"
"risposta 151: livello dei professori, durata dei corsi breve, appunti rilasciati dai professori"
risposta 473: - materie trasversali - frequenza consigliata e non obbligatoria - professori abbastanza disponibili
risposta 641: non c'è ne
risposta 1418: dopo 6 anni ancora sto cercando di capirli
risposta 1348: vicino casa alcuni corsi particolarmente interessanti non eccessivamente impegnativo
risposta 551: 1 - competenze dei professori
risposta 929: materie professoresse disponibilità
"risposta 489: 1.ambiente che permette di studiare in dipartimento, favorendo conoscenze interpersonali e aiutando l'apprendimento e la collaborazione tra colleghi  2.insegnanti che, lavorando in azienda ospedaliera, hanno grande conoscenza degli argomenti trattati nelle materie cliniche  3. servizi di ristorazione adisu vicino"
"risposta 1354: corsi che affrontano vari ambiti anche molto diversi tra loro. abbastanza ore di laboratorio per poter applicare alla pratica le nostre conoscenze. università che dà la possibilità di aprirsi varie porte nel futuro, sia per quanto riguarda la magistrale che nel mondo del lavoro"
risposta 1172: tirocini
risposta 147: 1. corsi inerenti al percorso formativo 2. vengono rispettati gli orari di lezione 3. professori disponibili
risposta 403: -buona organizzazione -inclusivitá -cooperazione
risposta 955: 1. (purtroppo) pochi esami possono essere effettuati attraverso esoneri 2. spesso molti esami possono essere dati (quasi) ogni mese 3. esiste un servizio tutor che dispensa ottimi consigli
"risposta 1343: serietà, organizzazione, varietà esami"
"risposta 660: laboratori per mettere in pratica o approfondire ciò che si è appreso a lezione, uscite didattiche, professori preparati e disponibili."
risposta 464: materie professori disponibilità da parte dei professori
risposta 187: 1) fare pratica grazie al tirocinio  2) l’umanità che quest’ultimo ti insegna  3) il rispetto nei confronti del paziente
risposta 1148: 1. corso frequentato da poche persone e di conseguenza permette a tutti di poter partecipare attivamente alle lezioni. 2. professori molto disponibili. 3.
risposta 1225: •disponibilità dei professori  •elementi riguardanti molto l aspetto scientifico  •benessere mente/corpo
risposta 609: psicologia serve anche nella vita quotidiana
"risposta 144: laboratori, esami a scelta dal quarto anno, tirocinio"
"risposta 752: professori qualificati , opportunità di lavoro, materie interessanti"
"risposta 982: -è un corso di laurea che tratta tematiche estremamente attuali e per me estremamente interessanti. -i professori ( non tutti, ma la maggior parte) sono appassionati e trasmettono al meglio le conoscenze. - al suo interno prende molte discipline in maniera trasversale e lo rende particolarmente ricco."
risposta 198: mi piace molto il fatto che vengono impartite materie che spaziano molto i professori sono sempre disponibili ad aiutarti incontri con persone esterne che permettono di aiutare a capire quale strada intraprendere dopo l’università
risposta 884: le strutture che ospitano il mio corso di laurea sono ubicate al centro della città
risposta 280: sbocchi occupazionali materie trattate sede facoltà
risposta 294: tipologie dei corsi alcuni professori molto capaci biblioteca
risposta 1303: 1. professori disponibili 2. materie non estremamente difficili 3.
"risposta 401: strutture, orario, disponibilità appelli"
risposta 123: la ricchezza culturale frequenza mista  apprendere nuove nozioni e strumenti conoscere persone nuove
risposta 1208: versatilità interdisciplinarietà utilità
risposta 203: corso poco numeroso buon rapporto con i professori piano di studi
risposta 836: l'aspetto positivo è che i docenti sono sempre disponibili quando chiediamo chiarmenti e rispondono pure alle mail
risposta 247: testo
"risposta 1360: disponibilità dei professori, formazione"
risposta 1346: tirocinio diretto  corso di didattica generale corso di didattica della matematica
risposta 1154: 1. buona diveristà nelle conoscenze di base fornite 2. materie coerenti con il corso
risposta 385: disponibilità dei professori orari di lezione comodi date di appello abbondanti
risposta 855: bravura di molti professori possibilità di seguire online materiale didattico messo a disposizione di alcuni professori
risposta 220: - tirocinio - laurea abilitante - ciclo unico
"risposta 642: i corsi sono interessanti, ci sono vari aiuti e mezzi a disposizione degli studenti"
risposta 2: tirocinio
risposta 113: corso innovativo argomenti interessanti professori competenti
risposta 699: collaborazione tra studenti supporto
risposta 1367: nessuno
risposta 952: professori competenti e disponibili materie interessanti esami non estremamente difficili
risposta 1262: 1- materie professionalizzanti 2- conoscenze di base che ti aiutano nel percorso futuro di studi 3- il bel rapporto che c'è tra studenti e insegnanti
risposta 1292: coinvolgente  interessante tosto
"risposta 442: il rapporto professori studenti, essendo in pochi assomigliamo più a una classe liceale che universitaria, c'è più ""umanità"", non siamo solo un numero delle attività all'aperto o come si dice, ""in campo"", anche se sarebbero da migliorare ma già il solo fatto che ci siano è una gran cosa la bellezza in sé delle cose che si studiano, le materie e l'attenzione alla quale lo studente viene portato a ragionare su argomenti di attuale interesse per quanto concerne la salvaguardia del pianeta."
risposta 1137: la dad per studenti lavoratori
risposta 1257: insegnanti competenti belle materie
risposta 664: 1- utile per il futuro 2- interessante 3- preparazione abbastanza buona
risposta 1311: 1) essere seguiti 2) tirocinio 3) preparazione finale
"risposta 1258: sicuramente in primis la padronanza del linguaggio una volta terminata la preparazione di ciascun esame. dopodiché altro elemento positivo dell’università con sede a narni è sicuramente il fatto che le materie tra di loro sono molto collegabili, quindi automaticamente un argomento trattato in una chiave ad esempio criminologica può essere poi interpretata in un’altra chiave più sociologica e viceversa. terzo elemento positivo è la cultura che deriva dalla fine di questo percorso."
"risposta 1270: varietà delle materie, disponibilità professori alle richieste,  disponibilità segreteria"
"risposta 318: stimolante, coinvolgente, interessante"
"risposta 649: molti professori preparati e capaci, visione generale che lascia la possibilità di continuare su diverse strade, interesse"
"risposta 710: il rapporto con i professori e la loro disponibilità, le materie trattate"
risposta 973: la qualità degli insegnamenti non trovo altro
risposta 628: 1. completezza nell'insegnamento 2. competenza degli insegnanti 3. buon carico di studi
"risposta 633: laboratori, tirocini , leczioni molto soddisfacenti è con un personale dei professionisti molto preparati"
"risposta 1249: gli elementi positivi che posso riscontrare nel mio corso di laurea sono: la possibilità di effettuare molte ora di tirocinio pratico in ospedale, il fatto di essere affiancati a veri e propri infermieri che fungono da tutor (non sempre in senso positivo) e che hanno il compito di valutare il nostro operato, la possibilità di affrontare dei laboratori e dei corsi (ad esempio blsd) utili non solo nella vita da infermiere."
risposta 1396: - buona preparazione sia per una futura professione sia per una base di conoscenza generale della disciplina  - corpo docenti con buona/ottima  capacità di spiegare ed esporre la materia  - buona organizzazione generale delle materie
risposta 1255: conoscenze teoriche approfondite
"risposta 1322: corsi, lezioni"
"risposta 796: 1. il rapporto con i professori.  2. il coinvolgimento delle varie discipline che si studiano, quindi molto presente.  3. la vastità delle possibilità di ricerca in questo campo."
risposta 646: corso di laurea è che essendo pochissimi studenti iscritti alla magistrale coi professori si crea un buon dialogo e anche un buon rapporto e dunque questo aiuta tantissimo anche nella preparazione degli esami o chiarimento di eventuali concetti.
risposta 1013: 1molti e buoni sbocchi lavorativi 2 un buon gruppo professori 3 materie molto interessanti e coinvolgenti
risposta 557: 1- appelli praticamente tutti i mesi 2- disponibilità di molti professori  3- la struttura e le aule
"risposta 682: esami a scelta, flessibilità di alcuni professori, organizzazione della carriera dello studente"
risposta 578: la maggior parte dei professori carica le slides
"risposta 1110: tante date riservate agli appelli d'esame prof. barbara cellini: ottima docente  diego cruciani, unico impiegato della segreteria che dialoga con gli studenti e risponde tempestivamente"
"risposta 1267: la dad, la disponibilità dei professori e le tematiche"
risposta 1184: tirocinio abilitazione già dal terzo anno
risposta 525: nessuna
risposta 1060: i pochi studenti iscritti i professori le materie
risposta 541: i tre aspetti positivi sono:  - percorso interdisciplinare  - possibilità di lavorare su se stessi  - presenza di alcuni docenti pronti all’ascolto ed ad aiutare lo studente
risposta 1195: 1. dalla filosofia si possono trarre delle idee interessanti da integrare con la psicologia e viceversa 2. alcuni corsi sono preparati bene 3.
risposta 749: buone opportunita' di lavoro
risposta 1325: lavori di gruppo  tirocinio  corso di laurea abilitante
risposta 485: argomenti trattati
"risposta 96: gruppo, collaborazione, fratellanza, amicizia, partecipazione"
"risposta 1021: i professori sono disponibili, sistema di tutoraggio che funziona"
risposta 564: mi aiuta a conoscere meglio me stessa. i docenti sono competenti. trovo positiva l'unione di filosofia e psicologia.
risposta 1265: la competenza dei professori
risposta 743: permette di scegliere un sotto-percorso più specifico  da buone conoscenze  ottimi professori
risposta 864: varietà di spunti incontri con professionisti del settore possibilità di sperimentare
"risposta 892: rapporto stretto e costante con i docenti  studio immersivo di temi molto approfonditi   percorso di studio incentrato sul territorio e che valorizza le iniziative locali (tirocini, convegni...)"
risposta 1039: corso generale su qualsiasi applicazione del design (materie) creazione di progetti pratici posizione ateneo e aula studio comoda
risposta 207: sbocchi lavorativi corsi di insegnamento
risposta 393: dialogo tra due discipline  attenzione sull'umano praticità
risposta 795: 1. è un corso che permette di approfondire argomenti e prospettive filosofiche e non solo in modo serio e costruttivo.  2. ho trovato la possibilità di confrontarmi con molte persone e di scambiare opinioni e visioni della realtà. 3. mi ha permesso di sviluppare ulteriori strumenti e competenze.
risposta 871: realizzazione di laboratori e progetti
"risposta 398: 1. la disponibilità della maggior parte dei docenti, per tutoraggio o per aiutarti con problematiche inerenti al percorso o alla materia. 2. il fatto che la maggior parte dei docenti sono aggiornati. 3. la facilità nell'ottenere slides e materiale grazie a unistudium"
risposta 767: interdisciplinarità  accesso ad un ampio numero di professioni facilità
"risposta 1315: competenza, specificità e fornisce tutte le conoscenze necessarie per svolgere il mestiere"
"risposta 1242: primo: la frequentazione in presenza non è obbligatoria ciò consente di fare molta ricerca individuale e di collegare le due materie in questione; filosofia e psicologia, in maniera innovativa e creativa  secondo: i corsi sono molto vari negli argomenti  terzo: nella classe l-5 si dà la possibilità di creare seminari per potersi esercitare nel dialogo e nell esposizione, che a mio avviso è molto importante per poter comunicare in modo aperto."
risposta 1029: del mio corso mi piacciono le materie trattate quindi sia la parte più medica che la parte specifica.  mi piace in generale la rappresentanza degli studenti che si impegna per garantirci i diritti di cui abbiamo bisogno.  infine mi piace come è gestito in generale il mio corso.
"risposta 643: -appelli straordinari, molto positivo dato che abbiamo più di 10 esami in un anno -lezioni molto chiare  -possibilità di fare tanti tirocini ed esperienze"
risposta 613: ampie opportunità lavorative
"risposta 961: 1- scoperta di argomenti totalmente nuovi. 2- impegno e gratificazione. 3- instaurare rapporti sociali. ""ritrovarsi"""
risposta 726: ha molti sbocchi lavorativi. dicono che è facile trovare lavoro con questa laurea. all'inizio si studia un po' di tutto così da potersi specializzare in ciò che ci interessa di più in seguito.
risposta 684: il laboratorio  l’aula studio  le aule molto grandi
"risposta 99: - presenza di un corpo docenti elitario, estremamente esperto del proprio settore e con conoscenze tecniche che non si limitano alla didattica  - tranquillità, tra gli studenti del mio polo c'è un sentimento di competizione ridotto rispetto ad altre facoltà che può portare a problematiche sociali non trascurabili. è anche possibile avere un dialogo più efficiente e rapido con i docenti e il personale amministrativo;  - posizione ottimale che permette (personalmente) di studiare ciò che desidero, senza la necessità di spostarsi fuori regione, in modo da non avere spese aggiuntive e soprattutto di poter investire nel luogo di attuale residenza invece di abbandonarlo e/o ripudiarlo."
"risposta 805: ritengo positivo il fatto che, almeno a livello organizzativo, il corso è strutturato in maniera tale da poter costruire le basi nei primi 2 anni, per poter comprendere in maniera completa i corsi del terzo anno. non trovo troppi altri aspetti positivi, un altro forse è legato al prestigio della triennale a perugia. infine anche la possibilità di organizzare anticipatamente i propri esami perché ci vengono fornite con netto anticipo le date degli appelli."
risposta 407: 3 aspetti positivi di questo corso di laurea sicuramente la novità del percorso di studi insomma che sta cercando di orientarsi verso un continuo aggiornamento e credo solo questo. perché per il resto non ce ne sono altri.
risposta 503: numero di appelli convegni sede
risposta 1072: innovativo  interessante preciso
"risposta 1057: cultura, attualità, normative della cominicazione"
"risposta 930: diversi sbocchi lavorativi, materie interessanti, varie conoscenze"
"risposta 780: contenuti del corso, la vicinanza con la struttura dove si svolge il tirocinio e la possibilità di uno sbocco lavorativo certo dopo la laurea"
risposta 201: l’assenza dell’obbligo di frequenza.
risposta 135: corsi materiale  seminari
"risposta 1052: sessioni straordinarie e diversi appelli, quasi tutti i professori sono molto qualificati, tirocinio sin dal secondo anno"
"risposta 41: costanza, possibilità per il futuro, crescita personale"
"risposta 1018: 3 aspetti positivi del corso di ingegneria meccanica:  - permette di acquisire molteplici conoscenze che sono alla base della vita quotidiana;  - il titolo acquisito è abbastanza richiesto nel mercato del lavoro (""facilità"" nel trovare lavoro);  - data la vastità dei corsi proposti durante il percorso di laurea, alla fine dello stesso si hanno delle conoscenze di base che permettono di occuparsi anche di campi non strettamente legati alla meccanica."
risposta 231: lo sbocco professionale la possibilità di tirocinio all'interno del corso di laurea e purtroppo non ho una terza
risposta 379: - il corso ha una parte artistica - tanti lavori di gruppo
risposta 289: 1) test d ingresso non presente 2) lezioni per lo piu in presenza 3) classi abbastanza ampie
"risposta 419: coinvolgente,formativo,qualificato"
risposta 392: cultura  apertura della mente  conoscenze in toto
risposta 593: docenti competenti buon ambiente
risposta 1163: 1 il fatto che sia un corso misto tra psicologia e filosofia è molto interessante 2 i professori sono ottimi 3 con questa triennale ho l'accesso sia alle magistrali di filosofia che quelle di psicologia
risposta 1087: docenti materie (non tutte)
risposta 648: 1. disponibilità professori 2. ampiezza studi 3. supporto con i tutoraggi
risposta 1153: - - -
risposta 521: il fatto che sia un corso molto completo le materie sono interessanti i professori sono disponibili
risposta 65: 1) connubio tra filosofia e scienze psicologiche 2) cura e attenzione dei programmi 3) validità e competenza dei docenti
risposta 15: 1 - il professore ferraresi di fisiologia (e la materia stessa ovviamente) 2 - il professore capurso e psicologia dello sviluppo 3 - il professore bozza che ha spiegato filosofia 2 (onestamente non sono una fan di filosofia)
"risposta 1181: competenza dei docenti, strumenti utilizzati e ambiente di studio"
"risposta 1065: 1) il modo in cui vengono spiegate le materie scientifiche, molto chiaramente (fisica, analisi, meccanica, design delle forme d'acqua, chimica e tecnologia dei materiali)  2) il fatto che ci sia una grande varietà tra le materie  3) la maggior parte dei professori sono molto tranquilli, possiamo esprimere i nostri dubbi e le nostre incertezze senza avere paura di essere giudicati"
"risposta 493: lezioni in presenza, materie interessanti, formazione"
risposta 380: materie biblioteca umanistica ambito
"risposta 188: organizzazione esami, disponibilità professori, e basta"
risposta 764: 1) limitato numero di studenti 2) interesse nella disciplina  3) tirocinio unico nel terzo anno
risposta 217: ci permette di effettuare fin dal primo anno tanta pratica.
"risposta 792: completo, multiprospettico,unico"
risposta 1077: mi piacciono molto le materie le materie rispecchiano il corso i professori sono molto bravi
"risposta 879: innovazione, e-learning, territorialità"
"risposta 338: che da una laurea, che ci sono materie che mi stimolano ma tante no, che lo ritengo inferiore alle mie capacità (o alle capacità che penso di avere) e/o alla mia idea di università che mi aspettavo di trovare"
"risposta 720: sicuramente la presenza di docenti, per lo più docenti giovani, quindi rende più facile anche la comunicazione. sono ricercatori, quindi diciamo più vicini a noi. il secondo aspetto sono diciamo le materie interdisciplinari che tocchiamo quindi affrontiamo vari ambiti non solo della biologia, ma della fisica, della chimica e della matematica. quindi un corso molto vasto e la numerosità della classe. siamo circa 9 persone. quindi il fatto di essere pochi aiuta molto non solo il dialogo con i professori, ma aiuta molto anche nell'apprendimento, nella concentrazione insomma è una classe piccola, ma tutti i corsi della della magistrale sono classi piccole. e quindi questo facilita sicuramente."
risposta 296: organizzato coinvolgente
risposta 1017: -la possibilità di seguire lezioni online per chi ha necessità.  -la possibilità di fare tirocinio diretto nelle scuole
risposta 1276: esoneri
risposta 456: creatività conoscenze passione
risposta 1429: insegnanti materie aule
risposta 816: disponibilità lezioni e laboratori in modalità mista tutor tirocinio gentili e disponibili
risposta 270: nessuno
"risposta 996: disponibilità dei professori, contributi esterni, colleghi molto collaborativi"
risposta 202: completo interessante approfondito
"risposta 162: essere in interclasse, la possibilità di conoscere pensieri diversi, approfondire l’essere umano"
risposta 730: materie trattate possibilità di lezioni a distanza alcuni professori
risposta 402: le materie sport sport
risposta 703: la presenza di esami caratterizzanti la traduzione il rapporto di vicinanza professore-studenti la presenza di tirocini altamente formativi nella traduzione
risposta 1130: disponibilità della maggior parte dei docenti interessante approccio verso alcuni argomenti numero ridotto di studenti e quindi miglio rapporto docente-studente
risposta 566: niente
"risposta 1022: approfondimento delle nozioni, ricercatezza argomenti, difficoltà argomenti"
"risposta 1026: ampiezza degli argomenti trattati, tirocinio caratterizzante il lavoro di tesi, attività a scelta dello studente che può essere scelto anche tra altri corsi della dipartimento o dell'ateneo"
"risposta 1105: sicuramente è positivo il poter avere esperienza di quanto appreso con il tirocinio curriculare, è positivo il fatto che ci siano insegnamenti pratici ed anche che ci sia un informazione basata su evidenze scientifiche ed esperienze professionali dei docenti"
risposta 206: 1) buona qualità insegnamenti 2) professori globalmente disponibili 3) ambiente stimolante
"risposta 35: disponibilità docenti, frequenza non obbligatoria, date esami"
risposta 776: 1)passione dei professori per la loro materia di insegnamento e per la loro attività di insegnanti 2)temi importanti scelti come materie da studiare per formare persone sia dal punto di vista strettamente scolastico ma sopratutto umano 3) disponibilità dei docenti
"risposta 509: laboratori, uscite, lezioni frontali"
risposta 1410: laboratori materie mirate alle tecniche da usare programmi non troppo vasti
"risposta 92: multiculturalismo, orari comodi, professionalità"
risposta 1364: 1- preparazione teorica più che adeguata 2- facile trovare lavoro 3- struttura adattata all'utilizzo degli studenti
risposta 898: formazione competenze organizzazione del cdl
"risposta 565: è interessante, liberatorio e utile"
risposta 1370: varietà delle materie di studio possibilità di frequentare online diverse possibilità lavorative
"risposta 777: nulla in particolare, è equivalente ad un qualsiasi altro corso triennale in economia di un'università pubblica. alcuni professori, pochi, in grado di trasmettere la passione per la materia trattata e molti altri che non ne sono in grado."
"risposta 242: - che ha discipline miste, del campo e umanistico e scientifico; - che include laboratori e lezioni sulla didattica di una materia, con tirocini specifici del corso; - che è abilitante."
"risposta 14: materie, argomenti, laboratori"
risposta 316: mi piace molto il fatto che si faccia filosofia oltre a psicologia  la psicologia è appassionate e con gli insegnati per ora mi trovo benissimo
"risposta 601: corso interclasse, grande varietà di argomenti affrontati, molte possibilità di confronto"
"risposta 388: una formazione ad ampio spettro, la presenza di laboratori che mi permettono di esprimere in pratica la teoria"
"risposta 1298: 1. le materie spaziano, da materie giuridiche, a umanistiche a tecnico-matematiche 2. le varie materie hanno comunque tra di loro attinenza e collegamenti 3. docenti preparati, disponibili e sensibili negli interessi degli studenti"
risposta 167: la base scientifica le materie proposte insegnamenti svolti sia da professori ordinari che designer
risposta 841: insegnamenti pertinenti tirocinio durata
"risposta 21: orari delle lezioni, materiale didattico e ambiente"
risposta 647: 1) abbastanza flessibile per studenti lavoratori 2) programma didattico interessante  3) alcuni professori di rilievo e competenti
"risposta 1155: - alcuni professori sono disponibili a fare esami fuori appello, visto che non siamo così tanti - possibilità di organizzare o partecipare a corsi d'apprendimento (anche se per una buona di essi parte bisogna essere iscritti anche all'aiso)"
risposta 832: competenza  laboratori  qualità dei progetti
risposta 1268: inclusiva vicina formativa
"risposta 563: lezioni in inglese, esperti internazionali, possibilità di erasmus e tirocinio all’estero"
risposta 1395: pratiche disponibilità a chiarimenti
risposta 687: interessante
risposta 958: 1. ampia conoscenza nell’abito sanitario e chimico 2. facilità nel trovare lavoro 3. avere un ruolo importante nel prossimo futuro
risposta 190: colleghi
"risposta 976: tutoragio, dispense online (unistudium),  orari lezioni di mattina"
risposta 700: versatilità sempre attuale sviluppo intellettivo
risposta 511: orari spazi professori
risposta 1083: 1) ateneo 2) materie 3) strumenti
risposta 475: aule grandi conoscenza storia
risposta 857: - competenze conoscitive di alcuni professori  - interazione - sito unistudium.it
risposta 748: -stretto contatto con i professori  - ambiente sano  - fornisce un grande bagaglio nozionistico
risposta 253: struttura insegnamenti numero di appelli
"risposta 22: aule grandi, biblioteca fornita, professori preparati"
risposta 1338: 1) materie inerenti al corso 2) professori per la maggior parte competenti  3)corsi riguardanti specifiche tematiche
risposta 460: la possibilità di fare molta pratica i professori disponibili i compagni di corso
"risposta 1185: la componente di cultura letteraria, l'offerta formativa in generale e la possibilità di delineare con una certa libertà il proprio piano di studi"
"risposta 277: numero di esami non esagerato, uno o due materie ci hanno insegnato qualcosa di pratico, lezioni ben organizzate"
"risposta 956: la multidisciplinarietà, i numerosi laboratori, il lavorare in gruppo spesso"
risposta 1216: possibilità di scelta posizione ottima professori disponibili
risposta 386: le materie forensi
risposta 806: formazione che spazia anche ad altre materie affini  inseganti generalmente preparati e disponibili mi piace l'organizzazione generale
risposta 344: 1) fornisce una buona preparazione  2) permette di approfondire molto lo studio delle singole materie 3) la disponibilità dei docenti
risposta 770: tanta pratica  bella posizione bella compagnia
risposta 1333: conoscenze impartite varietà di argomenti docenti preparati e disponibili
"risposta 131: allora, sicuramente 1 degli aspetti positivi, essendo il corso di laurea in matematica, un corso a cui il numero di stendiscritti non è molto elevato, è il rapporto con i docenti che provavo. per questo motivo, essendo in pochi i docenti sono molto disponibili e ti seguono con molta costanza, un altro aspetto positivo della laurea magistrale in matematica è che da manifesto sono previsti 4 curriculum, quindi questo consente di scegliere il proprio ambito di interesse anche a livello di applicazioni e inoltre alcuni di questi curriculum hanno un'ampia scelta di corsi di insegnamento, a scelta che consentono anche di dare un taglio personale al curriculum scelto. infine, è un altro positivo del corso di laurea in matematica in generale del dipartimento di matematica informatica è che qualsiasi problema che 1 studente può avere è facilmente risolvibile grazie appunto alla disponibilità della segreteria del dipartimento e allo stesso tempo anche alla segreteria gestione carriere, studenti."
"risposta 872: creatività, versatilità, conoscenza di nuove culture"
risposta 1124: 1) flessibilità negli orari delle lezioni 2) argomenti di studio interessanti  3) da una buona preparazione in eventualità del futuro
risposta 1397: 1. mix di conoscenze biologiche e chimiche 2. vari campi di applicazione delle conoscenze 3. ottima preparazione
risposta 88: i docenti
risposta 331: materie interessanti possibilità per tutti di seguire le lezioni online  professori disponibili
risposta 1239: sperimentazione  conoscenza  analisi
risposta 467: 1 - ha tante risorse per fare esercitazioni pratiche 2 - ha molto agganci con il mondo del lavoro 3 - ci sono tante convenzioni per la mobilità all'estero
risposta 122: serietà  passione determinazione
risposta 1045: interdisciplinarità flessibilità location di narni
risposta 1096: materie semplici professori disponibili esami ben distribuiti
risposta 1131: -tirocini che permettono di verificare con la pratica lo studio teorico; -insegnamenti validi e utili; -professori per lo più validi
risposta 1295: libertà di frequentare lezioni alcune materie di studio sede
"risposta 861: ci sono molti sbocchi lavorativi, in alcuni ambiti si può fare molta pratica, in genere i prof sono molto disponibili (fatta qualche eccezione)"
"risposta 1127: corsi, cfu richiesti ogni quadrimestre,"
